============================================================
  Múa rồng phượng (trận chiến của người phụ nữ trưởng thành)
  Tác giả    : 旭 鹤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30300.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Thẩm Ngọc Mai (40 tuổi)

Tôi, Giang Di Long, mười bảy tuổi và là người gốc thành phố Đài Bắc. Cha tôi, Giang Trịnh Huệ, là một trong những doanh nhân nổi tiếng ở thành phố Đài Bắc với khối tài sản hàng trăm triệu. 

Vào ngày này, tôi đi chơi bóng rổ ở trường về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi lao ngay vào phòng tắm và tắm nước nóng. Tắm rửa xong, tôi tản bộ ra vườn.

Khi tôi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ cạnh vườn, tôi chợt nghe thấy tiếng vo ve mơ hồ, phát hiện cửa sổ không đóng chặt nên tò mò ngước mắt lên nhìn trộm. Nhìn xong tôi không nỡ rời mắt. 

Thì ra mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên chiếc giường đôi Simmons, dùng những ngón tay mảnh khảnh mân mê cái lồn hồng hồng, đôi mắt nhắm chặt, thân hình thanh tú vặn vẹo từ bên này sang bên kia, hai bầu ngực cao chót vót không ngừng rung chuyển theo nhịp ngón tay. 

Mẹ tôi dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng cơ thể vẫn không tăng cân. Cô có những đường cong thon gọn, vòng eo thon như rắn, hông ngọc cao và bộ ngực hồng hào đàn hồi, đặc biệt là xương mu nhô ra như một ngọn đồi. Lông mu dày kéo dài đến bụng dưới, che đi lỗ xuất thần như nhung. Cảnh tượng đó thực sự khiến tôi muốn nhảy vào từ cửa sổ bằng mọi giá, nằm trên ngựa chồm và chạy nước rút. 

Nhưng nghĩ lại thì thấy không an toàn chút nào. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ tự chuốc lấy thất bại nếu bị sốc. Hơn nữa, dù sao chúng ta cũng có thân phận mẹ con. Chuyện loạn luân này cần phải suy nghĩ kỹ trước khi làm sai. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ tại sao không thử phản ứng của cô ấy trước khi đưa ra lựa chọn. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng muốn thỏa mãn những ham muốn của mình. 

Thế là tôi đi vòng qua cửa nhà mẹ tôi và bóc nó ra! 

bóc! 

Gõ hai lần, một lúc sau, mẹ tôi mở cửa với mái tóc bồng bềnh trên thái dương. Tôi đã xem rồi, ha! 

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, lờ mờ lộ rõ ​​ngực và xương mu. Sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai, đỏ tươi và vô cùng quyến rũ. 

Cô nói: “Nhất Long, anh muốn làm gì?”

Tôi thản nhiên trò chuyện với mẹ và nhân cơ hội nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Con xoa bóp cho mẹ bớt mệt mỏi”.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi nói: "Được rồi, xoa bóp cho mẹ đi!" Nói xong mẹ tôi nằm nghiêng trên giường. 

Tôi ngồi ở mép giường và nhìn theo lưng cô ấy. Những đường cong gợn sóng, mềm mại, chỉ được che phủ bởi một lớp vải tuyn. Nó thực sự chảy nước miếng.

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, bắt đầu từ vai cô ấy, từ từ xoa bóp cho cô ấy, dùng hết sức lực, lực tay cũng từ nhẹ đến nặng, đầu tiên nhéo, sau đó vỗ nhẹ, rồi dần dần di chuyển xuống eo và lưng của cô ấy, nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi mạnh dạn hơn đưa tay ra phía trước và xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn. Con cặc to dưới háng tôi lập tức dựng đứng sát vào quần tôi. Mẹ nheo mắt nhìn tôi cũng không trách tôi. 

Anh ấn xuống dọc theo ngực cô, qua cái bụng gợi cảm của cô và chạm tới xương mu đang đập rộn ràng. Anh xoa xoa đùi trong của cô, hỏi: “Mẹ, con vừa học được một phương pháp mới, mẹ có muốn thử không?”

Cô ấy mở đôi mắt hình quả hạnh và nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nhắm lại và nói: "Được rồi!"

Tôi biết cô ấy đang yêu, nhưng tôi không biết phải làm sao nên tôi từ từ cởi từng cúc áo ngủ của cô ấy ra. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ trượt xuống ngực cô ấy, hai bộ ngực lớn nảy ra. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, thể hiện sự bàng hoàng trong lòng cô. Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra, gò má cao với một mảng lông mu dày hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra, rồi dùng tay vén lông mu sang một bên, rồi vùi đầu vào háng mẹ, đưa đầu lưỡi liếm vào khe đỏ tươi của mẹ. Một lúc sau, tôi nghe tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề và gấp gáp, nhịp tim cũng trở nên dồn dập cùng với ham muốn dâng cao, chất lỏng nhớp nháp nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo. 

"Ừm..." Mẹ run rẩy hỏi: "Di... Nhất Long, con... con... đang làm gì vậy?"

Tôi chưa kịp trả lời cô ấy đã tiếp tục liếm láp để khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Toàn thân mẹ run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Tôi lè lưỡi từ từ thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, mút, cuộn tròn và thường xuyên búng vào âm vật của cô ấy bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Mẹ còn đưa tay vào háng tôi xoa bóp cái cặc to của tôi, rồi thọc vào đáy quần tôi cầm rồi vuốt ve lên xuống. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được rên rỉ: "Nhất Long, mẹ... bên trong... ngứa quá... mẹ... lên... đến... cho mẹ bớt ngứa đi..."

Tôi lập tức đứng dậy cởi quần áo, nóng lòng muốn dang rộng chân cô ấy ra, ôm lấy cơ thể cô ấy, hôn lên môi cô ấy trước, rồi lại dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô ấy. 

Mẹ lo lắng hỏi: "Con có quan hệ được không? Đừng nhét nó vào lỗ đít con." Cô ấy dùng tay dẫn đường cho con cặc to của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy một cách chính xác. 

Tôi nhấc mông lên và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô ấy. Chỉ sau đó tôi mới bước vào quy đầu. Tôi nghe mẹ tôi hét lên: "Một...dài...này...dừng lại...đau...đau quá..."

Lúm đồng tiền của mẹ trở nên trắng bệch, cơ thể mẹ co giật, trông mẹ rất đau đớn. Và tôi cảm thấy thật dễ chịu, cảm giác ấm áp, chặt chẽ, thoải mái đến mức tôi gần như hét lên. 

Nghe tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Mẹ đáp: “Con… to quá… lớn quá… mẹ chịu không nổi…”

Tôi thất vọng và nói: “Vậy tôi sẽ lấy nó ra!”

"Không...đừng giật...đừng..." Hai tay mẹ quấn quanh lưng tôi như rắn, cơ thể thanh tú của mẹ hơi vặn vẹo. 

Con cặc của tôi như một que lửa đang cháy, dần dần thọc vào trong âm hộ của cô ấy từng tấc một, cảm giác tê dại, ấm áp và thoải mái. 

Một lúc sau, mẹ cuối cùng cũng ậm ừ: "À... thế... giỏi... giỏi... giỏi quá... Yilong... bắt đầu... di chuyển... con... mẹ kiếp..."

Lúc này, tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi một lớp túi thịt ấm áp. Rồi tôi nhìn khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và ánh nhìn đầy dục vọng của mẹ. Tôi không thể tin được rằng người mẹ mà tôi thường kính trọng lại nằm trên giường, để tôi đụ bà. Thái độ lười biếng và dâm đãng của cô ấy thật oi bức và ly kỳ. 

Tôi sợ cô ấy lại đau nên tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa vào. Tôi lại đâm vào ra, mùi vị lộ ra, cảm giác cực kỳ khoái khẩu. 

Cái lồn của mẹ, với những chuyển động chết tiệt của tôi, chất lỏng càng tràn vào nhiều hơn, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ vang vọng trong phòng ngủ của mẹ một lúc. 

Ngay khi thấy âm đạo được bôi trơn, tôi bắt đầu đẩy lên xuống, thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Khi tôi chạm đến lỗ âm đạo của cô ấy, tôi xoa đầu âm vật của cô ấy. Tôi chỉ đi vào trong cô ấy và cô ấy kêu lên: "Tốt... Yilong... cứng... ừm... à... tôi... tôi sắp... bị... đâm... bởi... anh..."

Tôi càng đụ anh ta mạnh thì tiếng "Xin chào!" càng to hơn. liên tục đến, "A...", "À..." Mẹ đổ mồ hôi vì bị bàn chân chết tiệt của tôi đá, mắt nheo lại và không ngừng rên rỉ: "Yilong... con đang đẩy vào... tử cung... của tôi... Ừ... tuyệt quá... thoải mái quá... ừm..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này càng kích thích tôi bộc lộ bản tính hoang dã nguyên thủy của mình hơn. Tôi không còn quan tâm đến việc mình đang đụ mẹ ruột của mình nữa mà cứ ra vào không thương tiếc. 

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi và rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. 

Cô ấy nâng ngực lên và hóp mông để đón nhận từng cú thúc của tôi. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Thỉnh thoảng cô lại hét lớn:

"Yilong...ừm...con...tuyệt vời...Mẹ không biết...con...làm tình rất giỏi...lồn...Anh vui quá...vui quá...ừm...hư..."

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Con cặc to của tôi đã bị lồn mẹ nuốt chửng toàn bộ, con cặc của mẹ cắn thật chặt con cặc to của tôi, mông mẹ liên tục cử động. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng to của mẹ và đụ mẹ một lúc khiến mẹ phải hét lên:

"Ouch... hm... con gà trống lớn... anh trai... ồ, này... con... con yêu... con trai... mẹ... mẹ... con không thể làm được nữa... con... con thả nó ra cho anh... con thả nó ra cho con..."

Mẹ ậm ừ và tinh dịch âm đạo của mẹ rỉ ra ngoài. Tôi cứ ra vào, mút và hôn lên mặt cô ấy một cách tham lam. Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực to béo của cô ấy cho đến khi lưng tôi tê dại, rồi tôi xuất tinh tinh trùng đầu tiên vào sâu trong âm hộ của cô ấy, rò rỉ hoàn toàn vào tử cung cô ấy. Sau đó tôi ôm chặt người mẹ mềm nhũn của mình, hai người trần truồng ôm nhau ngủ trên giường của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 chị họ Tiêu Tất Phong (21 tuổi)

Ngày hôm sau, anh họ tôi đến nhà tôi chơi. 

Cô ấy có thân hình cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Lần này, công ty nơi cô làm việc đã cho cô nghỉ phép đặc biệt một tuần vì thành tích xuất sắc của cô. Cô ấy muốn đi nghỉ ở miền Trung Trung Quốc nên đã đến nhà tôi. 

Buổi tối, mẹ tôi đi chơi bài, chị gái và em gái tôi đi cắm trại vẫn chưa về nên cả biệt thự chỉ còn lại chị họ tôi và con dâu Ami. Sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện một lúc rồi mỗi người trở về phòng. 

Vì hôm qua tôi và mẹ đã yêu nhau nên đêm nay tôi vẫn cảm thấy tràn đầy sức quyến rũ. 

Tôi nằm trên giường một lúc, nghĩ đến khoái cảm khi được cơ thể phụ nữ đụ, trong lòng tràn ngập ham muốn. Con cặc dưới háng của tôi đã cương cứng rồi, và tôi hưng phấn đến mức muốn đưa âm hộ của mình xuống và đụ nó thật mạnh. 

Tưởng ban công phòng mình thông với ban công phòng khách nên đã lén lút từ ban công đi ra ban công phòng khách nơi em họ tôi ở tạm. Tôi nhẹ nhàng mở khe cửa sổ, nheo mắt nhìn vào trong. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, hóa ra là cô ấy đang tắm. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi, một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi phòng tắm chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Từ mép dưới đang đung đưa, bạn có thể nhìn thấy một đôi chân thon thả. 

Tôi thấy cô ấy bước đến bàn trang điểm và ngồi xuống, dùng máy sấy tóc chải tóc. Sắp xếp xong, cô đứng dậy đi về phía giường, giơ tay lên phía trên chiếc khăn tắm. Tôi biết cô ấy sắp cởi khăn tắm, tim tôi đập thình thịch. Tôi nhìn cô ấy nhẹ nhàng cởi khăn tắm ra. Chiếc khăn tắm từ từ trượt xuống cơ thể cô từ trên xuống dưới, hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra ngoài; rồi lại trượt xuống, à! 

Một mảng lông mu dày màu đen mọc trên xương mu hình tam giác ngược và hơi nhô ra. Cô nghiêng người trên chiếc giường lò xo và ngủ trần truồng. 

Qua một lần trải nghiệm, tôi biết được rằng chỉ cần bản tính dâm đãng của phụ nữ được khơi dậy thì dù có trong trắng như ngọc, cô ấy vẫn cần con cặc to của đàn ông để giảm ngứa. 

Thế là tôi trốn ra ban công và kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ rồi trèo qua cửa sổ vào. Tôi lặng lẽ đến gần bên giường cô ấy, duỗi lòng bàn tay ra, chậm rãi vuốt ve cặp vú cao chót vót. Khi tôi nhào nặn chúng, chúng có cảm giác mịn màng và ấm áp như thể tôi đang cầm một cặp quả cầu thủy tinh nóng hổi. Cô lẩm bẩm và lại ngủ thiếp đi. Tôi dùng ngón tay vặn núm vú của cô ấy. Một lúc sau, hai núm vú đỏ tươi cứng lại rồi nhô lên cao; Tôi di chuyển xuống vùng bụng dưới và chạm vào đám cỏ um tùm ở lối vào âm đạo. Tôi dùng ngón trỏ chọc vào và cảm thấy nó được bao quanh bởi một lớp màng thịt, chất lỏng đang từ từ tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi cử động ngón tay vài lần, và cuối cùng em họ tôi cũng tỉnh dậy với tiếng khóc. 

Vừa mở mắt ra, cô nhận ra có ai đó đang chạm vào âm hộ của mình. Cô ấy mở to miệng và bắt đầu hét lên. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và bắt cô ấy ngừng la hét. 

Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt cô ấy đã dịu đi rất nhiều, nhưng thay vào đó lại hiện lên một màu đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Anh Long,... anh định làm gì vậy? Nhanh lên... ra ngoài!"

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, cô ấy không hề tức giận nhưng lại quá nhút nhát và không dám đối mặt với tôi vì mối quan hệ giữa anh em họ. Trên thực tế, trái tim cô ấy đã rung động và tôi có thể biết được điều đó qua chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Thế là tôi cúi đầu ngửi ngửi hôn lên mặt, trán, má nàng, cuối cùng hôn lên môi nàng, mút một cách tham lam. 

Lúc đầu, chị họ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, sau đó chị ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc và mút của tôi đến nỗi cuối cùng chị ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật chặt. 

Tôi còn lợi dụng trạng thái cảm xúc của cô ấy để dùng hai tay xoa ngực cô ấy, em họ tôi kìm nén rên rỉ: "Ơ! Ờ!" 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên tiếp tục một tay chạm vào cơ thể cô ấy, tay còn lại từ từ cởi bỏ quần áo của mình. Sau đó tôi từ từ trèo lên người cô ấy, cầm dương vật nóng bỏng trong tay và xoa bóp theo vòng tròn quanh âm đạo của cô ấy. 

Động tác này khiến cô ấy gần như không chịu nổi sự kích thích nhục dục nên cô ấy di chuyển tay từ cổ xuống eo tôi, trong miệng không ngừng ngân nga: “Anh Long, anh cho cặc anh vào đi, làm ơn, à… à…” Cùng lúc đó, cô ấy liên tục xoay cặp mông to tròn dưới tôi, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Tôi thấy cô ấy không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa, tôi sắp trút giận nên tôi nhét quy đầu vào giữa môi âm hộ của cô ấy và tiến từng bước một về phía trước. Vì cô ấy đã bị kích thích bởi dòng tinh dịch từ tôi nên con cặc to lớn dễ dàng đưa vào âm đạo của cô ấy và biến mất. Cô ấy thốt ra một tiếng "Hmm!" hài lòng, và lần nào tôi cũng phát động một cuộc tấn công dữ dội, với những thăng trầm lớn. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cơ thể thanh tú của cô rung lên, bộ ngực trên ngực cũng lắc lư theo; những núm vú đỏ tươi, nhô cao trông rất đẹp. Tôi muốn cắn một cái, rồi dùng tay xoa xoa cái còn lại, khiến cô ấy càng vặn vẹo một cách dâm đãng dưới sự xâm nhập mãnh liệt của tôi. Tay tôi cũng gãi lưng, cặp mông to của cô ấy chuyển động theo nhịp thâm nhập của tôi. 

Một lúc sau, cô hét lên: “Anh Long, em… không được… nữa, em… ra… ra ngoài…”

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Tuy nhiên, tôi chưa đạt cao trào nên tiếp tục đẩy khiến cô ấy xuất tinh lần thứ hai. Cuối cùng, lưng cô tê dại khi cô thở hổn hển liên tục, một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ lao vào sâu trong âm đạo của cô. 

Dọn dẹp xong chúng tôi ngủ với nhau như vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì Thiên Tú Âm (36 tuổi), Vương Yến Hoàn (33 tuổi)

Ngày hôm sau, dì hai và dì ba của tôi đi du lịch Châu Âu trở về. Vừa bước vào, họ đã hét lên rằng họ mệt quá. Sau bữa trưa, họ trở về phòng ngủ để chợp mắt. 

Anh họ tôi hỏi tôi có muốn đi bơi không. Tôi bảo cô ấy đi trước và tôi sẽ đợi một lúc nên cô ấy mặc bikini và đi ra sân sau. 

Tôi định về phòng nghỉ ngơi một lúc, nhưng khi thấy buồn tiểu, tôi phải vào nhà vệ sinh để giải tỏa. Khi đi ngang qua phòng dì hai, tôi lại chợt nghe thấy tiếng vo ve xé lòng đó, aha! 

Hóa ra dì Qian cũng khá gợi cảm! 

Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy dì hai đang nằm trên giường như một con cừu trắng, trong tay cầm dương vật giả nhân tạo và vuốt ve phần dưới của cô ấy lên xuống. 

Tôi liếc nhìn qua và tình cờ nhìn thấy cái âm hộ nhỏ màu hồng của cô ấy đang ra vào liên tục. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Khi cô ấy đạt đến cao trào và không thể dừng lại, tôi mở cửa và rón rén bước vào, nhân tiện uống hết dịch cơ thể. Tôi cởi hết quần áo và bước lên giường với dương vật căng phồng của mình. Lúc này dì Qian vẫn đang nhắm mắt sờ ngực, tay kia cầm dương vật giả trong âm đạo, trong khi cặp mông trắng nõn mập mạp vẫn đang di chuyển trên giường! 

Thấy cô ấy đang tập trung thủ dâm, tôi mạnh dạn đưa tay phải ra chạm vào ngực còn lại của cô ấy. Cô từ từ mở mắt ra và nói: "Huấn chị, đừng nghịch ngợm nữa, chị cũng có thể đến!"

Khi tôi nghe nó, ah! Hóa ra Tam di nương cũng đang trong tình trạng thèm khát tình dục, đây là một tin tốt. 

Khi cô ấy mở mắt ra hoàn toàn, cô ấy chợt nhìn thấy đó là tôi. Cô ấy sốc đến mức lật người lại, nằm sấp trên giường, dùng giọng điệu nũng nịu giục tôi ra ngoài. 

Tôi thấy tai cô ấy đỏ bừng, biết cô ấy ngại ngùng nhưng cũng muốn thỏa mãn ham muốn tình dục nên tôi nhẹ nhàng lật cô ấy lại, đưa tay ra lần nữa xoa xoa núm vú hồng hào của cô ấy, đồng thời hướng dẫn tay cô ấy ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng tay kia. 

Bằng một cú tóm, cô ấy bất ngờ kéo tôi lên giường, một tay ấn vào ngực tôi, tay kia ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, trong khi chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy liên tục khuấy động quy đầu của tôi, và bàn tay ấn vào ngực tôi di chuyển qua lại khắp thân trên của tôi. 

Sự kích thích kiểu Pháp này gần như khiến tôi mất kiểm soát và phóng tinh ra ngoài. Cũng may tôi đã kịp thời khống chế tinh dịch của mình, nếu không tôi sẽ xấu hổ trước mặt dì hai. 

Tôi duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ của dì hai và hôn dì rất lâu. Dì hai đưa lưỡi vào miệng tôi, mút và hôn lên lưỡi tôi. Hai tay chúng tôi vuốt ve ngực, lưng và âm đạo của nhau. Cuối cùng, cả hai chúng tôi cùng ngã xuống giường. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ bên cạnh và ấn vào mông cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc lớn lần nào cũng xuyên vào tim cô, cô hét lên sung sướng:

"Long'er, tiểu tổ tiên của ta, ca ca của ta, ngươi hại ta nhiều như vậy... Ta thật cao hứng, ta... ta... muốn ngươi trở nên... mạnh mẽ hơn, a... a..."

Vừa đẩy mạnh tôi vừa nói: "Dì hai, dì có thấy thoải mái với con không? Khả năng thâm nhập của con thế nào?"

Cô lại hét lên rồi nói: "Đừng... gọi tôi... dì hai, gọi tôi... Tú Âm hoặc... hoặc chị Yin... được rồi, nhanh lên... nhanh lên... tôi sẽ... thả ra..."

Tôi nghe những lời dâm đãng của cô ấy bên tai, con cặc to lớn của tôi tăng tốc, dần dần đưa cô ấy vào trạng thái ảo giác. Cuối cùng, mông cô ấn mạnh, cô trải người xuống giường. 

Nghỉ ngơi một lúc, cô ấy yếu ớt ôm lấy tôi, nói với tôi: "Lâu lâu hơn, sau này em có bằng lòng đến chỗ dì Âm thường xuyên làm tình với tôi không?"

Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ đến và làm ẩm âm hộ cô ấy thường xuyên. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng "cạch" từ cửa. Có người đẩy cửa bước vào. Cô ấy nhanh chóng đắp chăn cho tôi. 

Tôi đang trốn trong chăn thì nghe thấy dì ba bước vào, hình như dì đã cởi áo, dì hai hôn nhau rồi ngã xuống giường. 

Tôi mở một góc chăn và lén nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy dì ba mặc áo ngực trong suốt và quần đùi ren đen, dì và dì hai đang hôn nhau say đắm! 

Trong lòng tôi đang có dự định, đột nhiên dùng chăn bông che đầu bọn họ, sau đó dùng sức vuốt ve thân thể dì ba, vén một góc áo ngực của dì lên, cởi một bên quần lót của dì, đưa tay xoa xoa âm hộ của dì ba. 

Dì ba tưởng đó là trò đùa của dì hai nên đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Nhưng khi cầm lấy, cô nhận ra nó không giống bàn tay của dì hai nên nói: “Chị hai, chị đấy à?”

Dì hai cũng hiểu ý định của tôi lúc này, chắc dì cũng muốn kéo dì ba xuống nước nên giúp tôi giữ dì ba lại, thậm chí còn vẫy tay để tôi trèo lên người dì ba. 

Tôi nhảy lên người dì thứ ba, và dì thứ hai đã giúp tôi làm thẳng cặc của mình. Một tiếng “cạch!”, con cặc to đã được đưa vào âm đạo của dì ba. 

Lúc này tôi có cảm giác như quy đầu bị một lớp thịt hình tròn bao bọc chặt chẽ. Nó thậm chí còn chặt hơn cả lúc tôi nhét nó vào âm hộ của anh họ tôi ngày hôm qua. Trong lúc đẩy, con cặc lớn lại xuyên qua một lớp thịt tròn khác, à!

Hóa ra dì ba thực sự có cái lồn xoắn ốc đó, được mệnh danh là một trong những báu vật của lồn phụ nữ. Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Con cặc to của tôi cứ thúc mạnh, hai tay tôi xoa xoa cơ thể dì ba. Tôi đụ cô ấy khoảng bốn đến năm trăm lần. Vì tôi vừa quan hệ với dì hai và chưa xuất tinh, và cái lồn mềm mại của dì ba rất chặt nên tôi cảm thấy rất vui. Khi sắp lên đến điểm cao nhất, tôi trèo lên ngực dì Huân, dùng bộ ngực to của dì ôm chặt lấy cặc tôi và co giật. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi bất ngờ nhấc chiếc chăn bông trên đầu dì Huân lên và nhét con cặc to vào môi dì. Dì Huân vốn đã nhỏ nhắn, thanh tú, đôi môi càng thanh tú hơn. Con cặc của tôi gần như khiến cô ấy khó thở.

Trong suốt quá trình, dì Huân giữ thái độ im lặng, như thể đang để tôi hiếp dâm. Cho đến lúc đó, khi cô ấy nhìn thấy tôi đụ cô ấy, cô ấy sốc đến mức nhanh chóng nhổ ra con cặc to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Có lẽ cô ấy luôn là đàn anh của tôi, đột nhiên có quan hệ xác thịt, khiến cô ấy nhất thời không biết phải xử lý thế nào. 

Dì hai cùng cô trao đổi hồi lâu, cuối cùng cũng đạt được thỏa thuận. Chỉ cần tôi không nói về vụ loạn luân xảy ra ngày hôm nay, tôi có thể thoải mái chơi “trò chơi tình ái” với họ bất cứ lúc nào trong tương lai - quan hệ tình dục với họ. Tất nhiên, tôi đã hứa với họ hết lòng. 

Ba người âu yếm nhau một lúc lâu rồi mới về phòng nghỉ ngơi.

Tôi trở lại phòng ngủ, nằm trên giường, cẩn thận nhớ lại, so sánh hình dáng và nét đẹp của mẹ, chị họ, dì Ân và dì Huân. Tôi cảm thấy xét về mặt kinh nghiệm, mẹ tôi và dì Yin tất nhiên là những người có kinh nghiệm và thành thạo nhất về kỹ năng tình dục;


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dì Thẩn Lý Mỹ (37 tuổi), em họ Tiểu Bí Huệ (15 tuổi)

Vài ngày sau, dì tôi gọi điện báo rằng em họ tôi bị ốm. Chị họ tôi nóng lòng mong kỳ nghỉ kết thúc nên đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về Đài Nam. Vì hôm đó tình cờ là thứ bảy, lâu rồi tôi không đến nhà dì, lại vì dạo này quan hệ với chị họ nên tôi cũng ghé qua thăm nhà dì. 

Sau khi xuống tàu, tôi theo chị họ về nhà chị. Tình cờ hôm sau chú tôi đi công tác ở Mỹ nên dì tôi xin tôi ở lại thêm vài ngày để giúp chăm sóc bệnh tình cho em họ tôi. 

Tôi đồng ý ngay và gọi ngay cho mẹ xin nghỉ học cho tôi. Tiếng cười của mẹ tôi trong điện thoại rất mơ hồ và yêu cầu tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã biết ước muốn của tôi. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con và là đồng chí trên giường! 

Bằng cách này, tôi đã ở lại một cách chính đáng. 

Ăn tối xong mọi người xem TV về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi cho đến quá nửa đêm. Tôi đoán mọi người đã ngủ nên lặng lẽ lẻn vào phòng em họ, mở cửa, đi vào và khóa lại. Anh họ tôi đang ngủ ngon lành! 

Tôi bước đến bên giường cô ấy và nhẹ nhàng đánh thức cô ấy. Cô ấy mở đôi mắt quyến rũ ra, khi nhìn thấy tôi, cô ấy mở chăn ra và yêu cầu tôi nằm trong đó. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ thành đôi, chui vào chăn bông của cô ấy và nằm cạnh cô ấy. 

Trong chăn, lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau và dùng tay trêu chọc bộ phận sinh dục của nhau. Bộ ngực đã mất tích mấy ngày nay lại rơi vào tầm kiểm soát của tôi. 

Đùa một lúc, tôi đợi cho đến khi âm đạo của cô ấy được rút ra rồi mới giơ súng đâm thẳng vào pháo đài của cô ấy. 

Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần trong một hơi, và khi cô ấy sắp lên đỉnh, tôi cố tình dừng lại một cách tự tin, khiến cô ấy ngứa ngáy và gần như cầu xin tôi tiếp tục đụ cô ấy với giọng như sắp khóc. 

Tôi nói vào tai cô ấy mục đích của tôi, nhờ cô ấy giúp tôi liên lạc với mẹ cô ấy, dì trực tiếp của tôi, Thẩn Lý Mỹ, và tôi cũng muốn nếm thử âm hộ còn trinh của anh họ Bifeng. 

Vì cô ấy không thể dừng lại, và tôi cứ dùng quy đầu xoa bóp âm vật của cô ấy, bị kích thích bởi dục vọng của cô ấy, nên cô ấy đành phải đồng ý yêu cầu của tôi, lại còn hứa sẽ tạo cơ hội, đảm bảo tôi có thể một đá hạ ba con chim, hai mẹ con có thể ngủ cùng nhau dưới một tấm chăn lớn. 

Quá vui mừng, tôi càng đâm vào âm hộ của cô ấy càng mạnh, em họ tôi cũng ra sức lắc cặp mông béo của cô ấy để hợp tác với từng lực đẩy của tôi. Sau khi thở dài, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và bàn bạc những việc cần làm ngày mai, tôi trở về phòng dành cho khách ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi tiễn chú tôi đi công tác, dì tôi muốn đến thăm công ty. Dì vừa bước ra khỏi cửa, tôi và chị họ đã ngầm hiểu ý, mỉm cười hiểu ý, đẩy tôi vào phòng Huimei. 

Vừa bước vào phòng, tôi đóng cửa lại và nhìn thấy Huimei nửa nằm trên giường đọc sách. 

Tôi bước tới và lịch sự hỏi xem cô ấy có khỏe hơn không. 

Bạn đã uống thuốc chưa? 

Cô ấy nhẹ nhàng trả lời rằng tôi đã đỡ hơn nhiều rồi, à! 

Thật là một cô gái dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng, giống như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Vì đã quan hệ tình dục với bạn bè cùng trang lứa hoặc những người lớn tuổi hơn mình nên tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc có thể xâm nhập vào âm hộ trinh nữ trong thời gian ngắn. 

Tôi ngồi xuống bên giường cô ấy và trò chuyện một lúc rồi dần dần đặt tay lên vai cô ấy và chạm vào má cô ấy một cách âu yếm. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn và bộ ngực mới phát triển của cô ấy đang lên xuống trong bộ đồ ngủ theo nhịp thở của cô ấy. 

Tôi còn đặt tay lên bụng cô ấy xoa xoa khiến toàn thân cô ấy khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt, lông mi không ngừng run rẩy. 

Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô lần nữa, cô run giọng nói: "Không, không, Long ca, không... muốn..."

Bất chấp sự phản kháng của cô ấy, tôi thò tay vào cổ áo ngủ của cô ấy, à! 

Bộ ngực mới phát triển thật đàn hồi! 

Tay tôi như đang cầm hai cái bánh bao nóng hổi. Tôi nhào nặn chúng khiến cơ thể Huimei vặn vẹo. Tôi lợi dụng tình huống này cởi từng cúc áo ngủ của cô ấy rồi cởi quần áo của cô ấy rồi nằm trần truồng. 

Sau đó tôi bước lên giường và ôm cô ấy. Lúc này, khuôn mặt của Huimei đỏ bừng và rất xinh đẹp, sắc mặt cũng trắng pha chút hồng. Hóa ra nước da của một trinh nữ chưa từng ngủ với đàn ông lại đẹp đến thế! 

Ở háng bé chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt chứ không dày như mẹ và những người khác. 

Tôi liếm nửa đầu núm vú của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ chúng và dùng cả hai tay sờ vào âm hộ của cô ấy. Bằng cách này, cuối cùng tôi đã khiến cô ấy tiết ra tinh dịch. 

Sau đó tôi kéo cô ấy đến mép giường, đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy và kéo con cặc to cọ vào âm vật của cô ấy cho đến khi cô ấy không chịu được sự kích thích nữa và cái mông nhỏ của cô ấy vặn vẹo thì tôi đẩy con cặc vào âm đạo của cô ấy và từ từ đụ từng bước một. 

Những giọt mồ hôi xuất hiện trên mặt và trán của anh họ tôi. Tôi biết mình phải đưa ra một quyết định dứt khoát và chọc thủng màng trinh của cô ấy nên tôi đã tàn nhẫn đưa dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Em họ tôi ngất đi với tiếng kêu “A!…”, còn tôi thì từ từ co giật trong vòng thịt săn chắc lạ thường. Một lúc sau, cô ấy tỉnh dậy, khi mở mắt ra thấy tôi vẫn đang đụ cô ấy, cô ấy muốn dùng tay đẩy cô ấy đi. Tôi một tay nắm lấy tay cô ấy, tay kia di chuyển mạnh mẽ trên ngực cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng yêu cầu cô ấy chịu đựng cơn đau. Một khi cơn đau chấm dứt, cô ấy sẽ cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Sau khi chăm chỉ một thời gian, tôi dần dần cảm thấy âm hộ của mình lỏng lẻo hơn một chút. Tôi chợt nghĩ đến việc thay đổi tư thế nên yêu cầu cô ấy nằm úp mặt và nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

Cô làm theo hướng dẫn và chỉ cần nằm xuống. Khi nhìn thấy vết máu trên cửa âm đạo, gần hậu môn và trên cặc của cô ấy, tôi lấy tờ giấy vệ sinh nằm cạnh giường nhẹ nhàng giúp cô ấy lau sạch, đồng thời lau “khẩu súng vàng” của mình. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đưa tay từ lưng lên ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy, véo vào núm vú của cô ấy khiến cơ thể cô ấy vặn vẹo, âm đạo của cô ấy lại tiết ra tinh dịch. Sau đó, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy từ phía sau, nâng mông cô ấy lên và đụ cô ấy ra vào.

Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, em họ tôi gần như mềm nhũn và ngã xuống giường. Lúc đó tôi mới biết cô ấy bị ốm nên nhanh chóng đặt cô ấy xuống, chạy vào phòng tắm vặn chiếc khăn rồi đến bên giường lau người cho cô ấy. 

Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Anh Long, đừng...!"

Thấy cô ấy thanh tú như một bông hoa, tôi cúi đầu hôn cô ấy rất lâu. Sau khi mặc bộ đồ ngủ cho cô ấy, tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Buổi trưa, dì tôi từ công ty về. Trong bữa trưa, để tạo cơ hội cho tôi, chị họ tôi cố tình bào chữa cho chóng mặt và trốn vào phòng nghỉ ngơi sau khi ăn xong. Em họ tôi vừa khỏi bệnh nặng cũng đã về phòng nghỉ ngơi nên tôi và dì chỉ còn lại hai người trong ngôi nhà rộng lớn. 

Sau bữa ăn, tôi lén bỏ thuốc kích dục mua của bạn cùng lớp vào trà nhân sâm mà dì tôi uống hàng ngày. Khi tôi thấy vậy, dì tôi uống nó không chút do dự. 

Tôi thầm vui mừng vì lần này có thể nếm được người phụ nữ trung niên quyến rũ với làn da mềm mại và thịt mềm của dì. 

Một lúc sau, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, rời khỏi bàn và đi về phòng ngủ. 

Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy, nấp sau cánh cửa để xem phản ứng của cô ấy. 

Sau khi vào phòng ngủ, cô thả mình xuống chiếc giường đôi lò xo. Cô cho rằng đó là do thuốc gây hưng phấn. Cô trằn trọc trên giường, đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng xoa xoa cơ thể. Cuối cùng cô không nhịn được cởi hết quần áo, nằm trên giường thủ dâm. 

Tôi đứng trước cửa chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của dì, tôi thấy dáng người của dì cũng chẳng khá hơn mẹ là bao. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng ngực của bà vẫn cao và thẳng, ngực đỏ mọng và đầy đặn. 

Tôi thấy cô ấy đang quên mất chính mình nên tôi bước từng bước về phía trước, dùng tay vuốt ve háng và nghiêng người về phía cô ấy với một con cặc lớn. 

Dì đang nhắm mắt thủ dâm thì chợt cảm thấy có người đến gần. Khi cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy đã ửng đỏ với lúm đồng tiền và bây giờ ngay cả tai cô ấy cũng đỏ bừng. Đáng tiếc, đây chính là lúc cô quá tức giận đến mức không thể chăm sóc được mối quan hệ dì-cháu nữa. 

Bị dục vọng giày vò, Dì mỉm cười quyến rũ với tôi, dùng lòng bàn tay mảnh mai vỗ nhẹ vào sườn dì và ra hiệu cho tôi nằm cạnh dì, thế là tôi hào phóng cởi quần áo, nhảy lên giường, ôm dì hôn không ngừng. 

Anh hôn tóc, mắt, mũi... và cuối cùng là hôn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh đưa núm vú của cô vào miệng và mút chúng hai lần. Anh dùng tay chạm vào âm hộ của cô và duỗi ngón tay ra xoa bóp âm vật của cô. 

Người cô nói với giọng run run: "A!... Con ơi... ừm... ừm..."

Tôi hôn môi cô ấy, bóp nghẹt hơi thở còn dang dở của cô ấy rồi trèo lên người cô ấy. Tôi một tay cầm con cặc to, tay kia dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy rồi đẩy nó vào trong. 

Quy đầu vòng tròn và cọ vào âm vật của cô, kích thích cặp mông đầy đặn của cô nhô lên, và cô hét lên, "Uh...uh...". Tôi nhìn thấy vẻ mặt đầy chờ đợi đau đớn của cô ấy, cuối cùng tôi đưa con cặc to vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Dì: “Hmm…” Dì nói, nhắm đôi mắt quyến rũ hài lòng, vòng tay qua cổ tôi, âm đạo của cô hợp tác với những cú thúc ngày càng mạnh của tôi. 

Sau vài trăm cú vuốt ve, tiếng kêu "Ừm... ừm..." của cô dần dần to hơn, động tác cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Khi tôi rút dương vật lại, cô ấy gần như uốn người thành hình vòng cung với tay chân chạm vào cô ấy, mơ hồ hét lên:

"Ah...Long...Long'er...chết tiệt...đụ chết dì tôi đi,...ah!...mạnh hơn...mạnh hơn...ah!...ah!..."

Nghe thấy tiếng kêu đầy xuân của cô ấy, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa, nên tôi càng đâm nhanh hơn. Tôi nhìn thấy hai bộ ngực cương cứng của dì tôi đang rung chuyển qua lại khi tôi tiến tới lùi.

Cuối cùng, tôi cảm thấy tê ở lưng dưới và dương vật của tôi sưng lên. Gặp sự cố!

phun!

phun!

Mặt đất phóng ra một dòng tinh trùng đặc và nóng vào trong âm hộ của dì.

Còn cả người nằm trên thân hình ngọc bích xinh đẹp và bụ bẫm của dì, miệng kề miệng, ngực kề ngực, 2 cái úp sát vào nhau. Dì cũng vô cùng phóng túng, thoải mái thảnh thơi. 

Một lúc sau, tôi xoay người sang một bên nằm cạnh dì nhưng tôi vẫn không ngừng vuốt ve núm vú và bầu vú của dì. 

Dì có vẻ thực sự hài lòng. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và hôn lên môi, mũi và má tôi một cách dịu dàng. 

Tôi đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, bàn tay của dì cũng xoa bóp vào háng tôi khiến con cặc to lớn vừa xuất tinh của tôi lại cương cứng. Tay tôi vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó, tôi chợt cảm thấy kỳ lạ. Nghĩ tới đây, tôi xoay người ngồi lên bộ ngực đầy đặn của dì, đút dương vật vào khe hở của bầu vú, dùng hai tay ấn chặt bầu vú rồi đẩy ra thụt vào. Người cô nhắm hờ đôi mắt quyến rũ và lẩm bẩm trong miệng.

Việc này tiếp diễn cho đến khi khoái cảm trở lại và khi cảm thấy tinh dịch của mình không được an toàn, tôi duỗi thẳng dương vật đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của dì rồi phun từng dòng tinh dịch vào cổ họng dì. Cô tôi nuốt chúng vào một ngụm, lè lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi hôn tôi một cách mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ.

Buổi tối, mặt trời lặn xiên vào phòng ngủ của dì tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi vẫn đang ngủ. Đôi mắt cô nhắm chặt và hàng mi dài khép lại như hai hàng lược. Một tay vẫn chạm vào ngực tôi.

Tôi không khỏi đưa tay chạm vào, nghĩ đến dì đã là mẹ của hai cô con gái rồi, sao cái âm hộ nhỏ này vẫn chật thế này?

Dì tôi bị bàn tay thần kỳ của tôi chạm vào, tỉnh dậy kêu lên: "Ối!..." Khi thấy tôi sờ soạng âm hộ của mình, dì đỏ mặt xấu hổ, định dùng tay tôi ngăn lại. 

Nhưng tôi không để cô ấy có cơ hội phản kháng, liền nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy, hôn lên lòng bàn tay, cẳng tay, vai, cổ, má, cuối cùng in ra cái miệng đỏ tươi. 

Cơ thể dì vặn vẹo vài cái, cuối cùng dì thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và hôn tôi thật lâu và ướt át. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, vuốt ve ngực nàng, lúc thì bóp mạnh, lúc lại vặn nhẹ khiến nàng vặn vẹo, rên rỉ. Phải rất lâu sau họ mới chia tay trong vui vẻ. 

Dì nheo mắt nhìn tôi hồi lâu, nhẹ giọng hài lòng nói: "Long'er, bé cưng của ta, con đã lấy đi trái tim của dì. Đừng bỏ rơi dì!" 

Tôi hôn lên mũi dì và nói: "Dì thân yêu, không, đừng lo! Làm sao con có thể sẵn lòng bỏ rơi dì, một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như dì?"

Người cô đỏ mặt, xấu hổ nói: "Long nhi, dù ngươi tốt hay xấu, ta đều cho ngươi mạng sống, nhưng dù sao ta vẫn là dì ruột của ngươi! Làm sao... sao ngươi có thể gọi ta là mỹ nhân? Ngươi..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp, làn da mỏng manh và mềm mại, dễ chạm vào mẹ hơn mẹ con một chút, hiệu suất trên giường của dì còn tốt hơn mẹ và chị họ của con!"

Người dì ngượng ngùng hét lên: "Cái...cái gì? Lâu hơn nữa, con...con thực sự đã ngủ với...và mẹ của con? Và Bifeng cũng...bị con ăn thịt? Con...ồ! Thật là tội lỗi!"

Tôi nói: "Dì ơi, đừng bất mãn với những quan niệm đạo đức thế tục thông thường. Đàn ông và phụ nữ theo đuổi thú vui của sự thống nhất giữa tinh thần và thể xác. Nếu họ có sự cố chấp vì quan hệ gia đình, làm sao họ có thể đạt được trạng thái tối thượng? Thành thật mà nói, chúng ta có thể vượt qua ranh giới giữa dì và cháu. Thực sự là nhờ anh họ của tôi mà chúng tôi tạo ra cơ hội để làm cho bạn hạnh phúc. , để an ủi sự trống rỗng và cô đơn của bạn! Và anh họ của tôi cũng đã được tôi mở ra. Bạn và con gái bạn có sở thích khác nhau. Em họ của tôi giống như một táo xanh, se khít, chị họ của tôi lắc mông không giỏi lắm, nhưng dì, kinh nghiệm tình dục nhiều năm, lại giống quả đào, ngọt ngào ngọt ngào!

Cô cô vẻ mặt xấu hổ như một mảnh vải đỏ, giọng nói run rẩy: "Trời ơi! Ngay cả Bihui cũng bị anh làm tình! Cái... nghe như thế nào vậy? Cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi và không còn trinh nữ. Sau này sao anh có thể yêu cầu cô ấy kết hôn? Ôi! Thật sự là... một tội ác..."

Tôi nói: “Dì, dì không cần quá căng thẳng! Xã hội hiện nay có rất nhiều cô gái không còn trinh, và nguyên nhân rách màng trinh cũng có rất nhiều! Chỉ cần cô ấy không có thai thì cô ấy sẽ ổn thôi.”

Dì chỉ thở dài và lắc đầu. Tôi nhẹ nhàng thuyết phục cô ấy một lúc thì cô ấy dần bớt lo lắng hơn. 

Trong bữa tối, dì tôi đỏ mặt cúi đầu nhặt cơm. Em họ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ rồi nhìn mẹ cô ấy, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Chỉ có tôi và anh họ nhìn nhau và trao nhau nụ cười thấu hiểu. 

Ăn tối xong, tôi chợt nảy ra ý định để hai mẹ con cùng nhau đụ nên tôi thì thầm vào tai dì nói với dì, nhưng dì xấu hổ lắc đầu không chịu đồng ý. 

Thấy dì ngượng ngùng như vậy, tôi sờ bộ ngực cao mập của dì trước mặt các chị em họ rồi nhéo nhẹ. 

Anh họ tôi cũng đỏ mặt lén nhìn hành động táo bạo đột ngột của tôi. 

Dì vùng vẫy muốn bỏ chạy nhưng tôi ôm chặt lấy eo dì nên dì không thoát được. 

Tôi nhờ chị họ đưa chị họ sang phòng dì đợi, sau đó tôi bế tấm thân mảnh khảnh của dì đi vào phòng ngủ. 

Người dì cứ vặn vẹo vùng vẫy, khẩn trương hét lên: "Không... Long'er, không... sao mẹ con... làm sao có thể cùng lúc phục vụ một người đàn ông được? Không, nhanh lên...thả tôi xuống..."

Tôi chỉ hôn cái miệng nhỏ nhắn của nó để nó không còn kêu được nữa. 

Khi vào phòng, tôi nhờ chị họ cởi quần áo của cô ấy và chị họ, trong khi tôi cởi quần áo ở nhà của dì tôi, rồi cởi áo lót và quần đùi của dì. Cô tôi xấu hổ lấy tay che mặt, em họ không ngừng run rẩy, nhưng cô và em họ không khỏi lén nhìn thân hình trần trụi của cô ấy. 

Tôi đặt dì lên giường, kéo em họ và em họ nằm cùng nhau. 

Anh cởi từng bộ quần áo ra, con cặc to dưới háng đã sốt ruột giơ lên. 

Tôi nhảy lên giường và đè lên người dì. Tôi chạm vào ngực của em họ bằng mỗi tay và dùng miệng cắn vào bộ ngực béo của dì. Tôi mút, cắn, liếm và mút núm vú to. Tôi chỉ làm cho dì lắc lư bên này bên kia, dì rên rỉ hụt hơi. Em họ tôi còn đưa tay chạm vào ngực còn lại của cô ấy khiến cô ấy rên rỉ. 

Vừa thấy dì sưng tấy đến mức tinh dịch chảy ra ngoài, tôi liền xoa nắn núm vú của dì một cách thô bạo, chĩa con cặc to của mình vào cái âm hộ nhỏ được bao phủ bởi lông mu dày rồi thọc sâu vào trong. 

Người cô tái mặt vì đau và hét lên: "A...đau quá...đau chết đi được..."

Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, phớt lờ tiếng la hét đau đớn của dì. Tôi lao về phía trước và đập mạnh vào âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, tiếng hét của dì chuyển sang:

"A!...hôn...con cặc lớn Long'er...con của dì...con...thật dễ chịu...thật...thoải mái...ah!...con sắp...xuất tinh...ah...ah..." Biên Lang hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra. 

Tôi vội rút cặc ra thì thấy một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của mình. Âm hộ của dì tôi không còn là một cái khe nhỏ nữa mà là một cái lỗ tròn màu đỏ. 

Dì run lên mấy cái, cảm giác thoải mái đến mức hôn mê, nheo mắt tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Tôi lại nằm trên người em họ, cọ cặc mình vào âm hộ của cô ấy cho đến khi nước ọc ra ngoài rồi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Em họ tôi đã bị kích thích khi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của dì mình nên cặc tôi được đưa vào một cách trơn tru. 

Chưa đầy năm mươi cú đánh sau đó, em họ tôi cương cứng đến mức hét lên: "Anh ơi... anh ơi... con cu lớn... lồn nhỏ của em gái... anh đụ cô ấy hay quá... cảm giác sướng quá... Em muốn bị anh... cưỡng hiếp... cưỡng hiếp đến chết bởi anh... à!... em đang chạm vào tử cung của mình... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi sắp... bị... rỉ ra..."

Em họ tôi cảm thấy thoải mái đến mức choáng váng. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt eo tôi, cặp mông to lắc lư một cách tuyệt vọng, nâng cao lên. Sau cơn co giật cuối cùng, hai chân cô lỏng ra và ngã xuống giường, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi chống cự lại ham muốn xuất tinh, rồi nằm xuống xác em họ, chuẩn bị chiến đấu với cô ấy lần nữa. 

Em họ của tôi trước tiên dịu dàng trao cho cô ấy nụ hôn ngọt ngào, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ như quả táo của cô ấy trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy hưng phấn, tinh dịch của cô ấy tràn ra và chảy ra ngoài theo ngón tay của tôi. 

Trước sự khiêu khích hai mũi của tôi, chị họ tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi lông mày nóng nảy của cô ấy, cô ấy khẽ hét lên: "Anh ơi!... Em gái em toàn thân... tê dại... khó chịu... chết mất..."

Tôi biết cô ấy vừa mới nở và còn quá trẻ để tấn công mạnh mẽ như dì và em họ tôi. 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào âm vật của cô, bắt đầu xoa bóp xoáy một lúc, khiến cô ưỡn mông ra và thả ngực ra. Cô không biết phải làm gì. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào từ từ, nhét một đoạn, đợi một lúc rồi đưa vào đoạn khác cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo. 

Toàn thân Huimei run lên, cái miệng nhỏ nhắn hôn cuồng nhiệt vào miệng tôi. Tôi cũng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em và mút đầu lưỡi nhỏ của em, con cặc to bắt đầu co giật nhẹ nhàng, mười lần, hai mươi lần,…tôi càng đẩy thì nó càng lỏng ra. Em họ của tôi cũng di chuyển mông của cô ấy để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Chỉ là cô ấy không biết hét lên, điều đó hơi ruồi nhặng, nhưng âm hộ nhỏ của cô ấy là chặt nhất, khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật căng cứng và tê dại! 

Anh ta đẩy đi đẩy lại, ngày càng nhanh và cuối cùng cảm thấy dương vật của mình sưng lên nên rút nó ra và phun những dòng tinh dịch dày đặc lên mặt và ngực của ba người. 

Dì đang nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng bị đánh thức bởi việc tôi làm. Khi cô ấy nhìn thấy tư thế gợi tình của chúng tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trở nên nóng bừng vô cớ. 

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, lấy giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch cho chúng tôi rồi lau mình. 

Tôi nằm trong vòng tay của chị họ, đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì, dì vặn vẹo thân hình mảnh mai của dì. Tôi kéo cô ấy xuống và nằm xuống, nói với cô ấy rằng tôi hạnh phúc và thoải mái như thế nào. Cô cũng đỏ mặt gật đầu. Tôi chơi đùa với thi thể hai mẹ con họ một lúc rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi sau khi kiệt sức. 

Trong vài ngày tới, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều quấy rầy họ và yêu cầu được hưởng thụ nhục dục. Hai, ba hoặc bốn người sẽ được đụ cùng nhau, khiến họ hạnh phúc và dịu dàng. 

Mãi đến khi phải về nhà, anh mới miễn cưỡng nói lời chia tay với tôi trong nước mắt, và không ngừng yêu cầu tôi đi Đài Nam lần nữa. 

Tôi đồng ý từng người một và hôn họ rất lâu trước khi bắt đầu hành trình trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chị gái Giang Kinh Huệ (23 tuổi), em gái Giang Kim Linh (15 tuổi)

Về đến nhà, tôi phải cãi nhau với mẹ thêm vài trận nữa, tôi nhân cơ hội này sang phòng dì Âm và dì Huân để ngất ngây. 

Đó là buổi chiều thứ bảy. Mẹ lại đi chơi bài, dì Yin và những người khác đi mua sắm. Họ sẽ không quay lại cho đến mười giờ tối. 

Tôi trốn trong phòng xem tạp chí nước ngoài, ảnh khiêu dâm và bí mật boudoir mà tôi mượn từ các bạn cùng lớp, định học một số kỹ năng tình dục để có thể đối phó với những con điếm bất mãn ở nhà. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi mở cửa vào thăm. Hóa ra chị gái Jingling của tôi đến nói với tôi rằng hôm nay chị cả tôi tâm trạng không tốt, còn bảo tôi cùng chị ấy vào phòng nói chuyện với chị ấy để xem tôi có thể làm chị ấy vui không. 

Tôi nảy ra một ý, tại sao không kéo chị cả và em gái xuống nước để họ nếm trải vẻ đẹp và sự ngọt ngào của tình dục? Thế là tôi mang theo sách và tạp chí định kỳ cùng chị gái và đi sang phòng chị cả. 

Trò chuyện được một lúc thì hóa ra chị cả ngoại tình với bạn trai thời đại học vì anh ta quá vô duyên và cô không được phép nói chuyện với các bạn nam khác. Người chị cả trong cơn tức giận đã cắt đứt quan hệ với anh, nói rằng từ nay hai người sẽ đường ai nấy đi và không liên quan gì đến nhau. 

Tất nhiên, tôi và chị gái đã đứng về phía chị cả và giúp đỡ chị ấy, gọi bạn trai của chị ấy là đồ khốn nạn. Nó thật không phù hợp.

Đang nói chuyện thì chị cả nhìn thấy tôi đang xách một túi đồ liền hỏi: “Anh Long, đó là cái gì vậy?”

Em gái tôi cũng có vẻ tò mò nên tôi nói một cách thần bí: "Cái này! Cái này dành cho đàn ông, không phải dành cho con gái..." Tôi dùng tính cách mạnh mẽ của chị tôi để cố tình dụ chị ấy muốn xem. 

Quả nhiên, chị cả vô cùng thích thú nói: "Cái gì? Có thứ gì nam nhân có thể nhìn thấy, nữ nhân không thấy được. Mau mang qua đây chờ ta xem là vật gì?"

Tôi né tránh né tránh, cuối cùng giả vờ nắm lấy cổ tay cô ấy, rồi bất lực nói:

"Được rồi! Đọc xong là quyền của ngươi! Đọc xong đừng mắng ta, nhất định phải đọc xong."

Chị cả nói: "Không sao đâu! Em nhất định sẽ đọc xong. Anh ơi, nhanh cho em xem nhé!"

Chị tôi cũng hứa là chị ấy cũng sẽ đọc xong. Tôi từ từ lấy sách và tạp chí ra, họ nóng lòng muốn lật qua xem. 

Vừa mở ra, chị cả và em gái đột nhiên nói: "A!..." và mặt họ đỏ bừng. 

Chị cả hét lên: “Cái này… Anh Long, anh… sao anh lại đọc những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm như vậy?… Anh…”

Tôi ấn vào miệng chị cả nói: "Chị! Không phải chị nói là được và phải đọc xong sao? Loại sách này chắc chị chưa đọc! Hãy đọc tiếp đi!"

Chị gái và em gái tôi nhút nhát và tò mò, bốn mắt nhìn chằm chằm vào những bức tranh đầy màu sắc. Càng nhìn họ càng không thể tự chủ được. 

Có khi họ nhìn một lúc, nhắm mắt thiền định rồi không khỏi nhìn lại bức tranh, quằn quại như những con kiến ​​nóng hổi. 

Tôi lợi dụng tình thế ôm vai chị cả, sát cánh cùng chị xem. Chị tôi mê quá nên không để ý. 

Tôi lén đưa miệng hôn lên đôi má đỏ bừng của em gái. Cô ấy kêu lên và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Tôi vuốt ve tóc và lưng cô ấy. Đôi mắt chị tôi đầy sương mù như sương mù, như đang mong chờ điều gì đó. Từ trên nhìn xuống, cô ấy thật đẹp! 

Đôi môi đỏ mọng của em gái tôi hé mở. Tôi dần dần hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy và mút đầu lưỡi cô ấy. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy không hề chống cự hay tỏ ra bất kỳ dấu hiệu từ chối nào. 

Cô ấy chấp nhận nụ hôn và lưỡi của tôi, và điều này vượt xa nụ hôn chị em bình thường! 

Ngay khi nhìn thấy em gái mình như vậy, tôi càng trở nên can đảm hơn. Một tay tiếp tục vuốt ve lưng cô, tay còn lại xoa ngực cô qua lớp áo. 

Chị cả lên tiếng: “Hừm… ừm…”, tôi tiếp tục hôn, nhẹ nhàng thò một bên vú ra khỏi áo, xoa xoa núm vú rồi hôn dần dần bằng môi, rồi đến cổ và ngực, trêu chọc khiến chị cả cứ run lên, ngân nga. 

Đột nhiên, chị tôi hét lên: “Không… đừng… Anh Long… anh… anh không thể…” Chắc chị biết tôi định làm gì nên vùng vẫy nhưng sức lực của chị quá yếu so với tôi. 

Sau một hồi phản kháng, tôi giống như một con cừu nhỏ, ngoan ngoãn để tôi vuốt ve cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Tôi cởi áo phông của cô ấy, để lộ bộ ngực nhọn của cô ấy. Làn da trắng mịn màng và dịu dàng. Cặp đỉnh ngực trên ngực cao và cứng cáp, bên trên là núm vú đỏ thẫm nhìn chảy nước miếng như hai quả dâu tây. 

Tôi hôn lên núm vú nhạy cảm, liếm và xoáy nó rồi đối xử với con bằng thủ đoạn mà tôi từng đối xử với mẹ, khiến con không ngừng rên rỉ: "Hmm... ừm... ồ... à... à... ừm..."

Núm vú của cô ấy cứng lại, và ngực cô ấy thỉnh thoảng nhô lên, phục vụ cho việc bú của tôi. Tôi thọc tay vào váy cô ấy và ấn vào hình tam giác bí ẩn của cô ấy. Ốc đảo đầy lông đó từ lâu đã ướt đẫm tinh dịch. Lông mu của cô ấy dày và mềm, môi âm hộ đỏ và nóng.

Tôi cởi cúc váy và cởi quần lót của em gái tôi. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần short và đồ lót của mình. 

Nhìn thân hình trắng nõn của chị cả, bộ ngực săn chắc như măng, những đường cong cân đối và duyên dáng, bụng dưới mịn màng, âm hộ nhỏ nhắn, môi âm hộ đỏ và khe đỏ sậm, tôi hưng phấn đến mức mở miệng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị. 

Em gái tôi háo hức hôn lại, và tôi không khỏi dùng tay nắm lấy âm vật nhạy cảm của em, ngón tay tôi bơi trong âm hộ em như một con rắn nhỏ. 

Em gái tôi cứ vo ve, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên đùi em ấy khiến em ấy càng run hơn. Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai chị: “Chị ơi, chị còn trinh không?” Chị tôi đỏ mặt gật đầu. Tôi nhẹ nhàng cúi xuống cơ thể cô ấy, nhéo bộ ngực ngọc bích của cô ấy, cọ xát dương vật của mình vào âm vật của cô ấy rồi đẩy nó vào từng chút một. 

Chị cả lúc này lông mày nhướn lên, dục vọng càng dâng cao, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, tựa như đang không chịu chào đón anh. 

Tôi di chuyển dương vật của mình thật mạnh và đâm nó vào âm hộ của cô ấy. Chị tôi đau đến mức hét lên: "A! Đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Tôi hôn lên ngực chị và nói: "Chị ơi! Chịu đựng một lát đi, đau là không thể tránh khỏi. Một lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu hơn thôi chị! Chị đẹp quá!"

Cô ấy đau đến mức rơi nước mắt, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên dưới tôi, vẻ mặt hoảng sợ. 

Chị cả ôm tôi bằng cả hai tay và nói: “Anh Long, anh nhẹ nhàng chút đi, đau quá. Em… em chưa từng làm việc này bao giờ. Anh ơi, anh phải thương xót em, đừng làm em không chịu nổi!”

Tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy lại và nói: "Chị! Chị cả thân yêu của em, đừng lo lắng! Anh sẽ không làm em khó chịu đâu, tin anh đi."

Những lời ngọt ngào của tôi đã dỗ dành cô ấy dần quên đi nỗi đau. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, ngày càng mạnh hơn. Chị tôi có lúc cau mày, có lúc thả lỏng, cơ thể vặn vẹo, dần dần thấy thoải mái. Ham muốn của cô ấy trỗi dậy, cô ấy cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của tôi, rên rỉ trong miệng:

"Hmph... ừm... ừm... đẹp quá... hm... đẹp quá... ừm..."

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của em gái, tôi càng đâm mạnh hơn. Dương vật của tôi ra vào, làm cho môi âm hộ của cô ấy lộ ra, và tôi dùng tay bóp chặt ngực cô ấy hơn. 

Vẻ mặt của em gái tôi càng trở nên quyến rũ hơn, âm hộ của em ấy đóng mở trong khi cắn vào quy đầu to của tôi, và em ấy hét lên: "Anh ơi! Anh làm cho em... đẹp... đẹp quá... ừm... anh trai tốt... Hoa Tân Ma... chết rồi... ôi... em gái... không... em không thể... em cần... đi tiểu..."

Cô dần dần tiến vào cảnh giới cao trào, thành tử cung đột nhiên co rút khiến quy đầu to ngứa ngáy, đau nhức. Sau khi cô ấy run rẩy một lúc, tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ thẳng vào quy đầu khiến tôi run rẩy mấy lần. 

Chị cả tiếp tục đẩy âm hộ của mình ra và rên rỉ: "Hmm... ừm... anh trai có con cặc lớn... ôi... chết tiệt... đụ em gái tôi... con mèo nhỏ... ừ hừ... nhanh hơn... anh... chết tiệt... mạnh hơn nữa... em vẫn... muốn đụ... ừm... ồ..."

Tôi thấy cô ấy rất đĩ khi lần đầu tiên cô ấy đụ âm hộ của mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ gợi cảm. Tôi thật may mắn khi có thể đụ một con điếm dâm đãng như vậy. Tôi quyết tâm đãi cô ấy một bữa ngon, không sợ sau này cô ấy không chủ động. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và dùng tay vặn núm vú của cô ấy để tăng ham muốn tình dục. Nước trong âm hộ của bà cả lại tăng lên. Tôi đẩy mạnh và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy rên rỉ và xuất tinh ba lần. Cô mệt đến mức gần như ngất đi. 

Tôi thấy cô ấy thở hổn hển, tâm hồn lang thang quá yếu ớt, tinh chất âm đạo trào ra, các huyệt đạo run rẩy dữ dội, toàn thân đau nhức yếu ớt, sau đó cô ấy mới bình tĩnh lại. 

Sau khi chị tôi bình tĩnh lại, chị hôn tôi dịu dàng. Tôi thấy rằng cô ấy thực sự không thể chiến đấu được nữa. Tôi tưởng rằng bên cạnh có một người chị đang đợi tôi nở hoa nên tôi đặt thân hình mảnh dẻ của chị xuống và di chuyển vị trí của mình. 

Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang rất khó chịu vì bị kích thích bởi sách khiêu dâm và cảnh khiêu dâm trực tiếp do chị cả và tôi thực hiện đến nỗi quần áo của em ấy cởi trần và đôi tay nhỏ bé đang vuốt ve núm vú của chính em ấy! 

Tôi tiến lại gần cô ấy, bế cô ấy lên và hôn cô ấy say đắm. Em gái tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè cái lưỡi mảnh khảnh ra cho tôi bú, để tôi chạm vào toàn thân em. 

Tôi trêu cô ấy một lúc rồi cởi hết quần áo ra và chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô ấy. 

Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bộ ngực hơi nhô ra, âm đạo trắng và không có lông, nhưng nó vẫn chưa phát triển đầy đủ! 

Chị tôi thực sự là một người đẹp. Tuy còn trẻ nhưng thân hình của cô ấy cũng đẹp không kém chị cả và mẹ! 

Mái tóc đen mềm mại, đôi mắt quyến rũ có chút ngượng ngùng, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú và thân hình thanh tú như ngọc, thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Tôi thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình, bao gồm mút ngực, xoắn âm đạo, mút và hôn khiến toàn thân cô ấy nóng bừng và vẻ mặt oi bức. 

Tôi lật người lại, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy và ấn con cặc to lớn của mình vào vùng trinh nguyên chưa có lông. Em gái tôi ngượng ngùng nói: “Anh… ừm… nhẹ nhàng thôi… anh phải từ từ… nếu không em chịu không nổi… ừm…”

Tôi thấp giọng nói với cô ấy: "Linh Nhi! Đừng lo lắng, tôi sẽ làm nhẹ nhàng."

Dùng một lực nhỏ, đầu cặc vẫn không thể đưa vào âm hộ nên dùng lực thêm một chút, cuối cùng đầu cặc cũng được đưa vào môi âm hộ. 

Em gái đau đớn kêu lên: "A... a... anh... đau quá... đau quá... đây là lần đầu tiên... âm hộ của em bị xuyên thủng... ôi... đau quá..."

Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu hơn một chút và thấy có vật cản nên tôi lại đẩy mạnh, và 2/3 toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào. 

Em gái tôi hét lên: "A...đau chết em...anh ơi...anh tàn nhẫn quá...lồn em đau chết mất...ah!..."

Khi thấy cô ấy đau đớn không chịu nổi, tôi dừng động tác và nhẹ nhàng hỏi: "Linh Nhi! Có đau lắm không?"

Em gái gật đầu nói: "Anh ơi! Đau quá!"

Tôi hôn cô ấy và nói: "Hôn đi, chịu đựng với anh. Em không thấy vừa rồi chị anh đang đau sao? Sau đó chị ấy đã khỏe hơn rồi!"

Tôi hôn cô ấy, cắn đầu lưỡi cô ấy và không ngừng dùng tay nhào nặn cặp vú nhỏ. Dần dần, tinh dịch của em gái tôi do cử động vuốt ve của tôi từ từ chảy ra, và em ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Thấy đã đến lúc, tôi dùng hết sức nhét vào phần cuối cùng của con cặc to. Tôi cảm thấy âm hộ của mình ấm áp và nóng bỏng, nó bao bọc con cặc to thật đẹp. 

Cô ấy lại bắt đầu kêu lên đau đớn, tôi càng hôn cơ thể trắng như tuyết của cô ấy một cách say đắm hơn, xoa xoa núm vú nhỏ như hạt đậu của cô ấy và hôn cho những giọt nước mắt trên mắt cô ấy rơi đi. 

Sau một thời gian, em gái tôi lại nổi hứng, tôi bắt đầu bơm và đưa vào từ từ từng chút một, dùng quy đầu to cạo vào sâu trong âm đạo của em, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. 

Lúc này chị tôi đã không còn đau nữa và còn vặn vẹo mông để tăng khoái cảm cho cả hai. Một lúc sau, chị tôi cũng thủ thỉ, nhẹ nhàng nói: “Anh… thoải mái quá… hơn… thoải mái… hơn cả… ngón tay của em… ồ… quá… đẹp quá…”

Tôi di chuyển một lúc rồi dừng lại để nghỉ ngơi. Em gái tôi trợn mắt nói: "Anh ơi! Sao anh không cử động? Em gái em đang thoải mái, sao anh lại dừng lại? Em muốn, anh ơi! Em muốn..."

Cô ấy thực sự đam mê, tán tỉnh và đa tình. Có phải tất cả phụ nữ trong gia đình chúng ta đều rất dâm đãng không? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại bắt đầu co giật. 

Ling'er ôm tôi thật chặt, ngân nga như đang mơ: "Hừm... con mèo nhỏ của anh... thoải mái quá... anh... em... em biết... anh... anh yêu em... ừm... em sướng quá... ôi... con cặc lớn... anh!... dùng... cứng... đụ em... à!..."

Tôi tiếp tục thúc đẩy, âm hộ nhỏ của Ling'er quấn chặt quanh cặc tôi, và cô ấy đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, đôi má hồng hào và cô ấy hợp tác với cú đẩy của tôi ngày càng quyến rũ hơn. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh khiến dịch âm đạo của cô ấy chảy ra dữ dội và cô ấy xuất tinh ba bốn lần. Dịch âm đạo nóng hổi kích thích tôi tê dại và tôi gần như chuẩn bị xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng rút ra, cúi xuống cơ thể mỏng manh của chị cả, đụ thật mạnh rồi nhấc cặc của mình lên và xâm nhập vào âm hộ của chị cả. Cuối cùng, với tiếng rên rỉ của cả ba người, "Pfft! Pfft!", nó rỉ vào tử cung của cô em gái. Tôi giữ nguyên tư thế này, xoa ngực chị gái và em gái, tựa vào cánh tay ngọc của họ, hôn lên môi chị rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Vào Chủ nhật, tôi đã thắng hai trận chiến cam go, khiến chị tôi trông thật quyến rũ, còn chị tôi vẫn âu yếm duy trì mối quan hệ tình dục với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ của bạn gái tôi Triệu Lý Trinh (38 tuổi), bạn gái tôi Dương Miêu Thanh (18 tuổi)

Trong kỳ nghỉ sau kỳ thi, tôi hẹn bạn gái về thăm nhà cô ấy. 

Mười giờ sáng, tôi đạp xe đến nhà cô ấy và bấm chuông. Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ máy liên lạc và hỏi: "Ai vậy?" Thật là một giọng nói ngọt ngào! 

Sau khi tôi bày tỏ ý định của mình thì có một tiếng "bốp!" và cánh cửa tự động khóa lại để cho tôi vào. 

Sau khi đi bộ qua khu vườn rộng khoảng 20 mét vuông, tôi đến trước cửa nhà. Một người phụ nữ ra mở cửa mời tôi vào. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong mờ, ngắn và chỉ dài trên đầu gối. Hai khe rất cao và được buộc bằng một chiếc thắt lưng dài. Khuôn mặt thanh tú của cô vẫn còn vẻ ngái ngủ. 

Khi tôi nhìn thấy hai núm vú đứng trên chiếc áo lụa, nổi bật rõ ràng trên ngực cô ấy, tôi cảm thấy tim mình rung lên và tâm hồn chao đảo. Chiếc quần lót nhỏ lộ ra ở háng, cặp đùi trắng nõn và mềm mại cũng lộ ra một nửa một cách đầy mê hoặc. 

Khi tôi nhìn thấy nó, mắt tôi gần như lồi ra và tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy. Cô ấy quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và mời tôi vào ngồi.

Tôi đoán đây chắc chắn là chị gái của Miaoqing nên hỏi: "Chị Dương! Miaoqing có ở nhà không?"

Cô choáng váng một lúc rồi cười đến mức hụt ​​hơi, đấm vào ngực. Cô vừa cười, hai bộ ngực lớn của cô không ngừng rung lên, như sắp rơi ra khỏi váy ngủ. Một lúc sau, cô ấy ngừng cười và nói:

"Anh! Nhất định là bạn trai của Miêu Khánh, Nhất Long phải không? Tôi không phải em gái cô ấy, mà là mẹ cô ấy. Anh nên gọi tôi là Dương mẫu."

Tôi đỏ mặt ngay lập tức. Tại sao cô gái trẻ trước mặt tôi nhìn như không thể lớn hơn mười tuổi lại là mẹ của cô ấy? 

Thật không thể tin được. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và khen ngợi rất nhiều, luôn khen cô ấy xinh đẹp, trẻ trung và xinh đẹp, rồi dùng những lời ngọt ngào mà tôi đã dùng khi theo đuổi Miaoqing để dỗ dành mẹ cô ấy. 

Mẹ Dương rất hài lòng với những gì bà nghe được. Cô ấy mỉm cười và khen tôi là người nhạy cảm và lịch sự. 

Cô ấy nói với tôi rằng Miaoqing phải tạm thời xử lý một số việc và sẽ về nhà vào khoảng 12 giờ, và hỏi tôi muốn uống gì. 

Tôi gọi một lon Coke, tôi thấy cô ấy bước đến quầy bar với giọng nói duyên dáng, mở tủ lạnh, lấy ra một chai Coke và hai chiếc cốc, rồi bước lại nhẹ nhàng. 

Bộ ngực lớn không có áo ngực kiềm chế không ngừng run rẩy khi cô di chuyển. Tim tôi cũng run lên dữ dội, toàn thân nóng bừng. 

Đột nhiên tôi nghĩ, đây là mẹ của Miaoqing! Tôi không thể nhìn cô ấy một cách thèm khát như vậy, tôi muốn tạo ấn tượng tốt cho cô ấy nên cố gắng ngồi thẳng, bình tĩnh lại ham muốn trong lồng ngực. 

Nhưng khi cô ấy đặt chiếc cốc lên máy pha trà trước mặt tôi và cúi xuống rót Coke cho tôi, à! 

Sự uốn cong của cô ấy làm tôi đau khổ. Từ phía trên cổ áo ngủ của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu ngực béo tròn cỡ cái bát trần trụi của cô ấy, thậm chí cả núm vú đỏ tươi cũng khẽ run lên trước mắt tôi. 

Lông tơ khắp người tôi dựng đứng, nóng đến mức tôi rất muốn đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn đó nhưng lại không dám vì bà là mẹ bạn gái tôi! 

Mẹ Dương vẫn ổn nên ngồi cạnh tôi trò chuyện. Vì ở rất gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ, điều đó khiến tôi, một người mới đến, tràn đầy ham muốn. 

Và ngay khi cô ấy vừa ngồi xuống, chiếc váy ngủ của cô ấy đã cao tới tận đùi, và một nửa chiếc quần lót của cô ấy bị lộ ra khiến tôi gần như phát điên. 

Mẹ Dương ngọt ngào nói: "Yilong, mẹ nghe Miaoqing nói con giỏi việc nhà và đẹp trai, à! Con có thể chất tốt như vậy, mẹ mừng cho con bé quá!"

Tôi nói: "Dương mẫu! Diệu Thanh cũng rất xinh đẹp! Xem ra là thừa hưởng sắc đẹp của ngươi, nhưng ngươi, Dương mẫu, còn đẹp hơn nữa, ta vẫn không thể tin được ngươi là mẹ của nàng!"

Mẹ Dương nghe vậy không nhịn được cười, đi tới nói: "Chà!... Con thật biết khen mẹ. Mẹ Dương già rồi, đã ba mươi tám tuổi rồi, làm sao có thể so sánh với thiếu niên như con được?"

Bộ ngực cực kỳ đàn hồi đó ấn vào vai tôi với hương thơm ấm áp và sự căng mọng, khiến toàn thân tôi như bị điện giật. Với chuyển động của cô ấy, toàn bộ quần lót của cô ấy đã bị lộ ra. 

Bộ phận mu được che phủ bởi chiếc quần lót màu hồng nhạt phồng lên như ụ thịt, to và cao hơn cả một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Máu tôi dâng lên khi tôi cầm chiếc cốc với đôi tay run rẩy, những viên đá trong cốc kêu leng keng. 

Mẹ Dương nhìn tôi đầy quyến rũ, trong mắt có một tia xuân quyến rũ. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà đặt cốc xuống và đưa tay chạm vào mông cô ấy. Cơ thể thanh tú của mẹ Dương co giật, bà khẽ hét lên: "A!... Nhất Long... con tốt hay xấu... con... tay con..."

Trong lúc tỏ ra miễn cưỡng một cách miễn cưỡng, cô ấy cũng đưa đôi tay run rẩy chạm vào con cặc to lớn của tôi và rút nó ra khỏi dây kéo. Cô khẽ rên lên, bàn tay ngọc cầm con cặc lớn run lên mấy lần. 

Không chút do dự, tôi đưa tay kia ra, cởi thắt lưng của cô ấy, vén váy ngủ của cô ấy lên, nhào nặn hai viên thịt đầu gà mới bóc vỏ đầy đặn. Bàn tay chạm vào phần dưới của cô cũng chạm vào gò thịt thật xuyên qua quần lót, nắm lấy lông mu của cô, liếm vào âm vật của cô. 

Mẹ Dương ậm ừ: "Ừ!...Ừ!...Không...không muốn...ah...kẻ xấu...ừm...tôi...ngại...ờ..."

Tôi đưa cả hai tay vào nhau và cởi quần lót của cô ấy ra, và mùa xuân vô tận hiện lên trong mắt tôi. Cô ấy có làn da trắng hồng, thân hình đầy đặn đang nằm trên ghế sofa.

Tôi ôm mẹ Dương lăn lộn trên ghế sofa. Tôi mở miệng và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. 

Mẹ Dương toàn thân run rẩy, lớn tiếng hét lên: "Nhất Long!...Đừng...ăn...con lồn nhỏ...bẩn quá...bẩn quá...ồ...mau...dừng lại...con muốn chơi...đừng...chơi như thế này..."

Từ giọng nói nũng nịu và lo lắng của cô ấy, tôi nhận ra đây là lỗ tiểu tiện của phụ nữ nên tôi đưa âm hộ của cô ấy ra và hôn lên môi cô ấy. 

Khi môi tôi áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ Dương, đôi môi đỏ mọng của mẹ Dương vô cùng nóng bỏng. Bốn đôi môi của họ dính chặt vào nhau. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và trơn trượt của cô ấy trượt vào miệng tôi. Tôi còn mút lưỡi cô ấy một cách tham lam và mãnh liệt, đồng thời cởi bỏ quần áo của mình bằng cả hai tay. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ Dương ôm chặt lấy cổ tôi, ngực mẹ cọ vào ngực tôi, chất lỏng từ âm hộ của mẹ chảy ra. Cô ấy đặt tay dưới háng tôi, cầm con cặc to, run rẩy hét lên:

"Yilong...thôi nào...chết tiệt...chết tiệt...Mẹ Dương...con chịu không nổi...đã...lâu rồi...con chưa...làm...nhanh lên..."

Tôi ấn mạnh mông xuống thì có tiếng hét, cô ấy hét lên: "A!... Nhất Long... anh... cặc của anh quá... to... đau quá... em muốn... đau quá... âm hộ của em sắp... nứt ra... sưng quá..."

Tôi hôn lên má cô ấy thấy dưới lông mi cô ấy có một giọt nước mắt nên tôi dùng hai tay bóp mạnh ngực cô ấy hơn, khiến cô ấy rên rỉ hưng phấn, xoa bóp bộ ngực mềm mại, gầy gò và cong hông lên xuống, để con cặc to ra vào trong âm hộ của cô ấy. 

Khuôn mặt của mẹ Dương đầy vẻ thỏa mãn, bà hét lên: "Ồ!...Ồ!...Hmph!...Người tốt...ah...yo...thật...thoải mái...con thật biết cách...đụ mèo...anh trai có cặc to...đụ...địt mẹ chết đi...được rồi...đẹp quá...chạm...của tôi...tình yêu...ừm...hum...hum..."

Cô ấy cứ vặn vẹo đẩy hông lên trên, toàn thân nóng bừng, tóc bay tung, cô ấy hét lên, tôi đẩy mạnh.

Vì thái độ tục tĩu của mẹ Dương mà bản năng hung hãn đàn ông của tôi trỗi dậy và tôi càng đụ bà mạnh hơn. 

Nhưng sau một hồi ớn lạnh, bắp chân mẹ Dương đạp loạn xạ, sau đó tinh dịch chảy ra, bà choáng váng, tê liệt trên ghế sô pha. 

Tôi chưa xuất tinh nhưng tôi không nỡ hành hạ cô ấy quá nhiều. Dù sao thì bà cũng là mẹ chồng tương lai của tôi! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay chạm vào và vuốt ve làn da khắp cơ thể cô ấy để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Ngực mẹ Dương mềm nhưng cứng, đàn hồi rất tốt. Chẳng trách cô ấy lại bụ bẫm như vậy khi không mặc áo lót. Hai núm vú cứng và nhô lên. Tôi cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm chúng, cắn cả núm vú.

Một lúc sau, cô tỉnh dậy với tiếng rên rỉ trong giấc ngủ. Cô ấy thấy tôi lại đang mút núm vú của cô ấy. Cô ấy hài lòng ôm đầu tôi vào ngực mình và liên tục nói: "Con ngoan! Con ngoan!" 

Tôi hỏi: “Mẹ Dương, mẹ có thấy thoải mái khi xuất tinh không?”

Cô lẩm bẩm: "Chà! Cảm giác thật thoải mái. Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi chú Dương của anh bị bất lực. Nhất Long, anh thật có năng lực. Mẹ Dương sau này muốn quan hệ tình dục với anh một lần nữa, được không?"

Tôi nói: "Được rồi! Mẹ Dương, âm hộ của mẹ thật chặt, làm tình thật thoải mái, nhưng nếu Diệu Thanh phát hiện ra thì sao?"

Miêu Thanh vừa nghe thấy, cô lo lắng quay lại nhìn đồng hồ. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi. Cô ấy hoảng sợ và giục tôi đứng dậy khỏi cô ấy. Cô ấy bảo tôi mặc quần áo. Cô ấy cũng tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo chỉnh tề hơn và ngồi cùng tôi trong phòng khách.

Nhìn thấy vẻ ửng hồng trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, tôi không nhịn được mà hôn lên má cô ấy lần nữa, xoa bóp bộ ngực hồng hào của cô ấy. Mẹ Dương nhắm mắt lại cho phép tôi tùy hứng, hôn mẹ rất lâu mới bỏ cuộc.

Đúng mười hai giờ, Miêu Thanh trở về. Sau khi chào hỏi một lúc, sau bữa trưa, Miaoqing ngồi cạnh tôi. Trên mặt mẹ Dương hiện lên một tia ghen tị nhưng bà vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì tôi vẫn là bạn trai của con gái bà!

Cô ấy chỉ có thể bí mật ngoại tình với tôi chứ không thể công khai! 

Trò chuyện hồi lâu, cô ấy nói hơi mệt và đưa chúng tôi đi mua sắm và xem phim. Cô ấy nháy mắt với tôi và nói sẽ gặp cô ấy sau rồi đi ngủ.

Miaoqing và tôi ăn tối trước rồi đi xem phim lúc 7h30. Rạp hoàn toàn tối và chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Trong phim có nhiều cảnh cuồng nhiệt khiến tôi lại nổi hứng. Hơn nữa, tôi đụ mẹ cô ấy tại nhà cô ấy vào buổi sáng nhưng không xuất tinh. Vì vậy, dương vật của tôi càng to hơn và nhô lên cao, nó ép vào bụng dưới và không thể mềm ra được.

Tôi liếc sang một bên và thấy Miaoqing đang vặn vẹo cơ thể. Tôi nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu nhào nặn nó. Dần dần tôi trở nên bạo dạn hơn, tôi vòng tay ra phía sau và ôm lấy cô ấy. Miêu Tình cũng ngoan ngoãn tựa vào vai tôi. Cô bé này thật hưng phấn!

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Miêu Thanh, hôm nay em thật đẹp! Em thơm quá!" Vừa nói tôi vừa hôn nhẹ lên má cô ấy rồi hôn lên miệng cô ấy. Miêu Tình cũng nhẹ nhàng nói: “Ừm!”, vòng tay qua eo tôi, hôn ngọt ngào.

Tôi dần dần ấn vào ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo ngực. Miêu Tình còn đang ngượng ngùng vặn vẹo muốn nói chuyện. Dường như cô ấy tuy còn vô nhân đạo nhưng rất yêu tôi nhưng lại không biết phải làm sao.

Chúng tôi chỉ ôm nhau và xem phim. 

Khi trở lại nhà cô ấy, chúng tôi bước vào cửa thì thấy đèn ngủ chưa bật. Có vẻ như mẹ Dương vẫn đang ngủ nên chúng tôi vào phòng ngủ của bà.

Càng nhìn tôi càng yêu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Cô ấy có thể không bụ bẫm và quyến rũ như mẹ mình, nhưng cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ, mang hơi hướng nữ tính. 

Tôi ôm cô ấy, hôn cô ấy thật lâu, nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy bằng hai tay, nhanh chóng cởi quần đùi, đồ lót bằng lụa, áo ngực, v.v. Lúc này, tôi không còn là Wu Xia Amon của ngày xưa nữa. Tôi cởi quần áo phụ nữ rất nhanh. 

Trước khi cô ấy kịp phản kháng, tôi đã lột trần cô ấy. 

Khi bạn mở mắt ra nhìn cô ấy, bạn sẽ thấy cô ấy thực sự là một kiệt tác hoàn hảo: toàn thân cô ấy thanh tú và mịn màng, không có bất kỳ dấu vết nào. Làn da như băng và những đường cong mềm mại của cô ấy mê hoặc đến mức khiến người ta ngây ngất.

Bộ ngực trên ngực trắng nõn, săn chắc, đàn hồi, mông tròn trịa, hai đùi mịn màng kẹp lấy âm hộ lồi lõm, lông mu mịn và cong nằm rải rác quanh âm đạo. 

Tôi nhìn từ đầu đến chân, rồi từ chân trở lên, nhẹ nhàng nói: "Thanh Thanh! Hình dáng của em thật đẹp! Giống như sao Kim tái sinh vậy, đẹp quá! Thanh Thanh, anh yêu em."

Miêu Tình nằm trên giường, im lặng nhìn tôi. Tôi quỳ xuống cạnh giường, nhẹ nhàng mút nụ hoa đỏ trên ngực cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô, liếm và xoa, dùng tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô. Tôi có thể thấy hai môi âm hộ hơi cong vào trong. Đây là âm đạo của cô gái chưa mở ra! 

Tôi không khỏi cúi đầu dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, dọc theo mép ngoài môi âm hộ của cô ấy, liếm từ từ và thật mạnh. 

Điều này khiến Miêu Tình rên rỉ: "Hừ!...A!...A!...Hừm!..." Đầu nàng không ngừng lắc lư, hai má đỏ bừng. 

Tôi liếm một lúc rồi dùng ngón tay tìm kiếm. Với động tác vuốt ve, tinh dịch của Miaoqing chảy ra như nước, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy càng lúc càng vặn vẹo nhanh chóng, hai chân càng lúc càng mở rộng hơn. 

Tôi cởi quần áo ra, tinh dịch khi quan hệ với mẹ Dương lúc sáng vẫn còn dính trên lông mu của tôi! 

Và âm hộ của con vật nhỏ xinh trước mặt này ướt đẫm lông mu của chính nó giống như tinh dịch từ lồn của mẹ nó. 

Con cặc to lớn của tôi nảy lên nảy xuống, tôi dùng tay dang rộng đùi của Miaoqing và nhấc bắp chân của cô ấy lên vai mình. Tôi xoa đầu cặc của mình bên ngoài môi lớn của cô ấy, với quy đầu hướng vào lỗ hở màu đỏ tươi của âm đạo cô ấy. Tôi xoa lên xuống, trái phải rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Vừa bước vào, Diệu Thanh không khỏi kêu lên: "A!...Đau...Anh...đau quá..."

Tôi an ủi cô ấy: "Thanh Thanh! Anh sẽ từ từ. Em phải chịu đựng một thời gian, một thời gian sẽ hết đau. Ngoan nhé! Anh sẽ làm cho em thấy thoải mái."

Tôi từ từ bơm con cặc to của mình và dần dần tôi thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi lợi dụng tình thế đâm mạnh vào, chọc thủng màng trinh. Cô bật khóc và hét lên: "Đau quá...anh ơi...đau quá...ah!..." Cô thậm chí còn ngất đi khi hét lên. 

Tôi lợi dụng lúc cô ấy bất tỉnh và bơm mạnh hơn để sau này cô ấy không kêu lên đau đớn. 

Một lúc sau, cô nhàn nhã tỉnh lại, nhưng lúc này tinh dịch trong âm hộ đã được bôi trơn, các cơ của thành âm đạo được thả lỏng, việc đưa con cặc lớn vào cũng trơn tru hơn rất nhiều. 

Tôi lại vuốt ve phần đỉnh thịt của cô ấy và hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, dần dần tiếng hét của cô ấy chuyển thành: "A...um...hum...hum...ồ...ừm...ừm...". Tiếng hét dè dặt hơn nhiều so với tiếng mẹ cô khiến tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi cứ dùng tay nhéo, nhào, xoa và vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy, thỉnh thoảng tôi còn dùng miệng chạm vào núm vú và môi của cô ấy. 

Cặp mông mập mạp của Miêu Tình cũng bắt đầu nhô lên, lắc lư trái phải để thích ứng, đột nhiên ôm chặt lấy tôi. Âm đạo của cô ấy cọ xát cặc tôi một cách khẩn trương, cơ âm đạo của cô ấy co lại, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi. Cô ấy rên rỉ trong miệng và hôn tôi say đắm.

Tôi ôm cô ấy trong tay, tận hưởng niềm vui sướng của một trinh nữ lần đầu tiên xuất tinh. Một lúc sau, tôi bắt đầu đưa dương vật của mình vào, và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu. Khi nhịp điệu co giật ngày càng mãnh liệt, hơi thở của cô cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

Những tiếng rên rỉ lại phát ra từ miệng cô ấy, và âm hộ của cô ấy di chuyển lên xuống theo mông tôi, không ngừng đẩy và phục vụ. 

Thật là một con đĩ nhỏ dâm đãng, hai mươi năm nữa chắc chắn nó sẽ còn đĩ hơn mẹ mình! 

Sau một hồi run rẩy, Miêu Thanh lại phun ra một đợt nước khác. Con cặc của tôi được bao quanh bởi sự co bóp và mút của âm đạo cô ấy cũng như cảm giác kẹp chặt của âm đạo còn trinh của cô ấy. Cuối cùng, tôi xuất tinh và một loạt tinh dịch lao vào tử cung cô ấy. Hai người run rẩy ôm lấy nhau. Miaoqing để cho trái tim yêu thương của mình chịu đựng dòng nước tinh dịch nóng bỏng lạ lùng của tôi. 

Một lúc sau, tôi nằm nghiêng bên cạnh cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng cháy lên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy. Miaoqing mở đôi mắt quyến rũ và cười khúc khích.

Cô ấy hôn lại tôi một lúc rồi ngồi dậy và lau phần dưới của mình. Vết máu từ dưa trinh nhuộm đỏ ga trải giường, lấm tấm màu đỏ tanh, cô nũng nịu nói: “Đều là lỗi của anh!” Âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô hơi đỏ và sưng lên khiến cô thường xuyên cau mày. 

Tôi hôn bộ ngực ngọc của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, Thanh Thanh! Anh yêu em!"

Cô ấy ngượng ngùng nói: “Ừ!…” rồi hôn tôi say đắm trước khi mặc quần áo và tiễn tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì Trần Peiling (32 tuổi) và bà Tôn (42 tuổi), dì hàng xóm

Sáng chủ nhật, mẹ nhờ tôi dọn dẹp chậu cây ngoài vườn. Tôi ra vườn bắt đầu di chuyển chậu cây, dọn dẹp những cành lá gãy rồi dọn dẹp trong một tiếng đồng hồ, gần như đã sẵn sàng. 

Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, cởi áo phông và quần đùi rồi ném xuống bãi cỏ, sảng khoái hơn. 

Công việc còn lại chỉ là di chuyển cây cảnh về vị trí ban đầu, cơ bản mọi việc đã hoàn thành. 

Lúc này, cửa căn nhà gỗ bên cạnh đột nhiên mở ra, dì Trần xinh đẹp sống bên cạnh cầm lấy bình tưới chuẩn bị ra ngoài tưới hoa. 

Vừa nhìn thấy dì Trần cao ráo duyên dáng, vòng eo thon như rắn, bộ ngực cao chót vót, cặp mông đẹp, làn da mỏng và thịt trắng nõn chậm rãi bước ra, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng. Cô ấy không để ý đến tôi, bước đến chỗ cây lan cạnh lan can rồi ngồi xổm xuống tưới hoa, dang rộng hai chân ra. , chỉ đối diện với tôi, để tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót lưới màu trắng dưới váy của cô ấy, lông mu đen mượt như nhung, âm đạo cao và nhô ra như một ngọn đồi. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy, cột thịt lớn phồng lên nhanh hơn cả mép trên của quần lót. 

Dì Trần dường như nhận thấy tôi đang ngồi xổm đối diện với dì. Cô ấy ngẩng đầu lên và thấy quần lót của tôi ép sát vào lều. 

Tôi ngượng ngùng xấu hổ hồi lâu, vội vàng gật đầu chào cô: “Chào buổi sáng dì Trần!” Cô cũng cười ngọt ngào: "Chào buổi sáng! Nhất Long, anh thật tốt khi giúp mẹ dọn dẹp vườn hoa sớm như vậy!" Khi dì Chen nói điều này, dì ấy nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của tôi với con cặc to lớn trong mắt tôi!

Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi hối hận vì chỉ mặc một chiếc quần lót như vậy, con cặc to của tôi cương cứng và cứng đến mức trông xấu xí và xâm phạm người đẹp. 

Hai chân của dì Trần không có ý định nối lại với nhau. Tôi chậm rãi nghĩ về điều đó và chuyển sang ngồi xổm xuống đối diện cô ấy. 

Ôi chúa ơi! 

Con mu rất đáng sợ, nó to như cái bánh bao hấp, lồi lõm, tròn trịa và cao chót vót. Một mảng lớn lông mu màu đen lan xuống vùng bụng dưới. Ngay cả khe hở của chiếc quần lót bó sát cũng lộ rõ ​​những vết lõm. 

Dì Trần có chút ngượng ngùng trước ánh mắt liếc nhìn của tôi, nói: "Đây... đây là... hoa lan..."

Tôi đưa tay vuốt ve cánh hoa lan nói: “Hoa lan đẹp vô cùng, nhưng vẫn không đẹp bằng của dì Trần.”

Dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, hơi thở của dì Trần nặng nề, khuôn mặt đỏ bừng như một lớp phấn hồng, dáng vẻ ngượng ngùng càng thêm lộng lẫy và quyến rũ. 

Sự lên xuống của ngực cô ấy khiến tôi nhận thấy ngực cô ấy đang rung nhẹ. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Tôi không thể không đưa tay lên ngực cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Dì Trần nhẹ giọng thì thầm: "Hừm!...Yilong...ah...con...đồ biến thái..."

Tôi thấy cô ấy vặn vẹo một chút nhưng không có vẻ tức giận nên mạnh dạn di chuyển vị trí của mình để chạm vào những con mon nhỏ như quả đồi. 

Dì Trần run rẩy nhưng không hề tỏ ra từ chối. Cô ấy chỉ chạm nhẹ vào con cặc to lớn của tôi với đôi bàn tay run rẩy. Tôi biết cô ấy đang yêu nên sờ vào âm đạo đầy lông của cô ấy và nói: "Dì Trần! Chú Trần đâu?"

Cô bất an vặn vẹo thân thể thanh tú, ngượng ngùng nói: “Tôi đi công tác, ở nhà chỉ có một mình tôi…”

Thật là một cơ hội tuyệt vời! Có vẻ như dì Trần không chỉ bị rối loạn cảm xúc mà còn rất muốn làm điều gì đó tốt đẹp với tôi! 

Được khích lệ bởi điều này, tôi mạnh dạn đưa tay vào trong quần lót và chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Năm ngón tay của tôi dính vào xương mu của cô ấy như một con bạch tuộc, tôi duỗi ngón giữa thọc vào cái lỗ nhỏ của cô ấy.

Tôi nói: "Dì Trần! Dì có muốn vào phòng con không?" 

Tôi xoa xoa âm vật của mình, lối vào Đào Viên đã tràn ngập nước dâm đãng.

Dì Trần nói: "Ồ!...Không...Không!..."

Anh ngượng ngùng đứng dậy, khuôn mặt hồng hào như say rượu, xoay người đi được vài bước, quay lại nói với giọng quyến rũ: "Nhất Long... giúp anh chuyển chậu lan đó vào... phòng ngủ của anh... được không?..."

Tôi nói: "Vâng! Dì Trần."

Tôi không khỏi vui mừng, hóa ra cô ấy không phải về phòng tôi mà là về phòng ngủ của chính mình! 

Tôi mang hoa lan đi theo cô ấy. Dì Trần đi phía trước lắc lư, cặp mông béo lắc lư vặn vẹo khiến tim tôi đập như trống trận. Mắt tôi chỉ dán chặt vào cặp mông trắng nõn lắc lư trái phải. 

Sau khi vào trước cửa nhà, đi lên tầng hai, vào phòng ngủ chính, dì Trần bảo tôi đặt cây lan cạnh bàn trang điểm, dì ngồi xuống mép giường, âu yếm nhìn tôi. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng với niềm khao khát cháy bỏng và hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt. 

Lúc đầu cô ấy giả vờ chống cự và vùng vẫy né tránh, nhưng sau đó cô ấy từ bỏ sự phản kháng và để tôi hôn vào miệng cô ấy một cách trơn tru. 

Tôi và cô ấy mút nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau và trao nhau nước bọt. 

Hôn nhau được một lúc, tôi đặt cô ấy xuống giường rồi cởi quần áo của cô ấy ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Dì Trần ngượng ngùng ôm ngực, tôi đẩy tay dì ra, cúi đầu mút núm vú. Cô ấy cảm thấy đau nhức khắp người vì tôi bú, và cô ấy cảm thấy buồn đến mức nháy mắt với tôi. 

Tôi lại cởi chiếc quần sịp trắng của dì ra, lúc này dì Trần đã hoàn toàn khỏa thân, nằm trần truồng trước mặt tôi. 

Đặc biệt, xương mu nhỏ như búi tóc đứng cao dưới bụng dưới, lông mu mềm mại bao phủ toàn bộ âm đạo như nhung, tạo cảm giác bí ẩn. 

Tôi cởi quần lót rồi đè cô ấy xuống giường, dì Trần đạo đức giả nói: "Chà!...Đừng..."

Điều đó thực sự kỳ lạ đối với một người phụ nữ. Rõ ràng là cô ấy đã dụ tôi vào nhưng lại giả vờ ôm lấy âm hộ của mình và đẩy tôi ra như một vị thánh. Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Tôi đưa tay thọc vào khe hở của cô ấy, hai môi âm hộ ngập nước. 

Tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm vật của cô ấy cho đến khi cô ấy không thể giả vờ là một quý cô nữa và đẩy âm đạo của mình lên để gặp cô ấy. Để trả thù sự khiêm tốn trước đây của cô ấy, tôi đã cố tình nâng cặc của mình lên để cô ấy không thể quan hệ. 

Dì Trần lo lắng hét lên: "Yilong...con...đừng... trêu chọc mẹ nữa...mau...đưa con gà...con cặc...vào...ah..."

Tôi thấy âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm nước và lông mu của cô ấy đã ướt hoàn toàn, nên tôi cho cô ấy nghỉ ngơi, vì vậy sau khi đẩy một lúc, tôi bất ngờ và mạnh mẽ đưa con cặc lớn vào âm hộ của cô ấy, dì Trần hét lên một tiếng như chết thảm:

"A!...A!..." Đồng thời, khuôn mặt hồng hồng của nàng biến sắc, môi run run, thân thể mảnh khảnh co rúm lại. 

Con cặc lớn của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Nó chật và hẹp, bao bọc lấy cặc tôi một cách ấm áp, khiến tôi cảm thấy thoải mái như thể tâm hồn vừa bay lên trời.

Dì Trần hét lên: "Ồ...ồ...ôi...đau quá...Yilong...con...tàn nhẫn quá..."

Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình rồi đẩy vào. Sau hơn chục lần đẩy, cô ấy đã cảm nhận được sự thoải mái và rên rỉ: "A!... Uh... Uh-huh... Uh-huh... Nhất Long... anh... gặp... người khác... quan tâm... nhẹ nhàng..."

Tôi nói: "Dì Trần... dì thấy thoải mái không?"

Cô ấy nói: "Yilong...đừng...gọi...người...dì Trần...gọi tôi...Bội Linh...gọi tôi là chị Ling...chỉ...chỉ là...ừm...ahh..."

Khi tôi thọc vào, tôi nói: "Em gái Ling ơi, hôn em gái ngọt ngào của anh đi, âm hộ nhỏ của em ôm chặt vào anh quá, ồ! ...thật thoải mái." Vừa nói, tôi càng thâm nhập nhanh hơn. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy nhắm chặt mắt lại, cơ thể vặn vẹo run rẩy, cô ấy hét lên bằng giọng mũi: "Này... à... sướng quá... em ơi... tê dại... tê rần... Tôi sắp... xuất tinh...ah...ah...tôi sắp...xuất tinh..."

Cô ấy đang run rẩy dữ dội, hông cô ấy vặn vẹo và nhô lên, và cô ấy đang thở hổn hển. 

Thật may mắn làm sao khi có thể đụ một dì Trần xinh đẹp, quý phái và quyến rũ như vậy, không, chị Ling! 

Cô ấy bị tôi đụ chết, âm đạo của cô ấy cứ rỉ ra hết lần này đến lần khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy khắp giường. Cô nằm kiệt sức trên chiếc giường hồng như sắp chết.

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cô ấy lại tỉnh dậy, hét lên: "Hôn... thật mạnh... con cặc lớn... anh... chị Ling... em sắp chết rồi... nữa... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... vâng, vâng... em ổn... em gái... mọi thứ... đều được trao cho em..."

Tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt một lúc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi, và cô ấy lắc hông một cách thô bạo. Toàn thân cô run lên, cô hét lên: "Ồ... ôi... Nhất Long... Tôi... tôi... sắp... rò rỉ lần nữa... anh ơi... anh trai có cặc to... thoải mái quá... mẹ kiếp... mạng của em gái tôi... trao cho anh..."

Tôi hét lên và vặn vẹo mông lung mấy lần thì nó lại mềm như bông. Tôi đụ cô ấy một lúc và với Souma, tôi xuất tinh vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô ấy tỉnh dậy, ôm chặt tôi, hôn lên mặt tôi như những hạt mưa, rồi nói với khuôn mặt quyến rũ: "Yilong, anh làm tình rất giỏi! Anh làm cho em rất thoải mái. Từ giờ trở đi, chị em thích anh đến chơi với âm hộ của em, đụ em, cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào, được không?"

Tôi nói: "Chị Ling! Làm tình với chị thật tuyệt. Trong cuộc sống chị thanh lịch nhưng trên giường cũng rất dâm đãng. Em thật may mắn khi có cơ hội được làm tình với chị! Sau này nhất định em sẽ thường xuyên đến gặp chị để chơi trò chơi tình dục. Chị ơi, em yêu chị chết mất!"

Vừa nói, tôi vừa nhào nặn bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ rồi nghỉ ngơi một lúc. Vì sợ mẹ ra ngoài tìm nên tôi hôn tạm biệt dì Trần, hẹn lần khác rồi vội vàng chạy về nhà. 

Buổi chiều, vì không có việc gì làm nên tôi đi dạo gần đó. Đột nhiên tôi nhìn thấy người hàng xóm của tôi, bà Tôn, đang ôm một người đàn ông. Hai người ôm nhau thân mật rồi bước vào trước cửa nhà Tôn. 

Khi tôi nhìn thấy nó, nó đã sai! 

Ông Tôn là một ông già. Dù nhìn từ phía sau không thể nhận ra người đàn ông này nhưng ông ta cũng không già! 

Nhiều nhất ông ấy cũng đã ngoài bốn mươi, còn ông Tôn thì đã sáu mươi rồi.

Bà Tôn mới bốn mươi hai tuổi. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã không thể chịu đựng được sự cô đơn trong căn phòng trống rỗng của mình và Hongxing đã lừa dối cô ấy. Cô lợi dụng sự vắng mặt của ông Tôn để ngoại tình. Tôi e rằng đầu ông Tôn đã xanh rồi! 

Hãy suy nghĩ về nó, đừng quan tâm đến nó và tiếp tục bước đi. 

Hơn nửa tiếng sau, khi tôi đi bộ về chỗ cũ, tình cờ nhìn thấy người đàn ông đó đang lẻn ra khỏi nhà Tôn rồi sải bước bỏ đi. 

Tôi thấy anh ấy đi ra không khóa cửa nên tôi bước tới nhẹ nhàng đẩy, cửa mở ra. Vì vậy, tôi đột nhập khi không có ai xung quanh, khóa cửa bằng trái tay rồi đi vào phòng ngủ chính. Chào!

Cửa không khóa nên tôi đẩy ra, thò đầu vào nhìn lén, ôi! 

Cảnh tượng trong phòng không khỏi khiến tôi khẽ thở dài, hai mắt chợt sáng lên, tim đập loạn xạ. 

Hóa ra, có lẽ bà Tôn đã mệt mỏi nằm trên giường ngủ quên sau khi quan hệ tình dục với người đàn ông. 

Dù đã bốn mươi hai tuổi nhưng cô vẫn luôn được chiều chuộng và ngoại hình không hề tệ. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa tung quanh mặt và rủ xuống cạnh giường. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả.

Tấm lưng trắng mịn, những đường cong mềm mại, vòng eo rất thon và hồng, cặp mông ngọc trắng tròn trịa và khỏe mạnh, khe thịt dưới rãnh mông hơi hồng, đôi chân ngọc thon dài, hơi tách ra, đùi phủ đầy lông mu đen và mảnh. 

Những tàn tích ngây ngất vừa rồi còn chưa bị xóa sạch, thủy triều vẫn đang tràn vào cửa hang Đào Viên. 

Hai môi lớn đầy đặn bị vùi trong lớp lông mu ướt. Hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể quyến rũ mà không khiến tim người loạn nhịp. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp trần trụi này, nhìn nó một cách thèm muốn, bước vào phòng ngủ trong trạng thái quên lãng, áp mình vào mép giường. 

Tôi thầm nghĩ, bà Tôn thật dâm đãng, nếu mình có thể đụ âm hộ bà, vuốt ve dòng sữa thơm của bà, tận hưởng cơ thể bà và nghe tiếng rên rỉ của bà thì cảm giác tuyệt vời biết bao? 

Tôi đứng bên giường nhìn em một cách thèm thuồng, đưa tay sờ cái mông trắng nõn của em. Tôi không muốn cưỡng hiếp cô ấy, tôi muốn cô ấy sẵn lòng hợp tác với tôi và cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ. 

Tay tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 

Vuốt ve đường mông, cô trượt tới lỗ ngọc nơi nước chảy. Sau đó cô đưa ngón tay vào âm đạo của bà Tôn và ấn mạnh vài lần. 

Cô ậm ừ: “A!…” Cô giật mình tỉnh dậy. Cô ấy di chuyển cặp mông béo của mình theo phản xạ như thể bị điện giật, và nhanh chóng xoay cơ thể thanh tú của mình đối mặt với tôi. 

Khi nhìn thấy rõ ràng là tôi đang đứng ở mép giường chạm vào mình, cô ấy vô cùng giật mình, mặt tái nhợt vì sợ hãi. Cô không khỏi ôm ngực che kín âm đạo, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hai chân hồng hồng kẹp chặt âm hộ cô nói:

"A!... Nhất Long... là... là anh sao?... Sao anh có thể... đột nhập vào phòng ngủ của tôi... và... chạm vào... âm hộ của tôi..."

Tôi nhìn cô ấy mà không nhịn được ngồi xuống nệm. Cơ thể mảnh dẻ của cô căng cứng lại và cô ngã ngửa ra sau. 

Mặt anh ta dần dần chuyển từ đỏ sang trắng, hung hăng đe dọa tôi: “Em… đừng lại gần, nếu không anh sẽ báo mẹ em và gọi cảnh sát đến bắt em.”

Tôi nghe một lúc, khi cô ấy hài lòng vì thủ thuật này có hiệu quả, tôi mới tự tin nói: "Ồ! Cô muốn nói với mẹ tôi và gọi cảnh sát phải không? Đúng vậy! Tôi cũng muốn cho anh Tôn biết rằng người vợ tốt của anh ấy đã dụ dỗ đàn ông hoang dã ở nhà để quan hệ tình dục sau lưng anh ấy khi anh ấy đi vắng, và Hongxing đã lừa dối." Bốn chữ cuối cùng cố ý nhấn mạnh giọng điệu đe dọa cô. 

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy cảm xúc sau khi nghe điều này, đôi mắt ngấn nước mở to và cô ấy nghi ngờ rằng tôi đã biết về việc cô ấy ngoại tình. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức phủ nhận và nói: "Anh... nói bậy... làm sao tôi có thể... dụ dỗ... một kẻ hoang dã... và ngoại tình..."

Tôi lợi dụng tình thế nói: "Bà Tôn, bà đừng có mặt dày phủ nhận như vậy. Người đàn ông đó có lông mày rậm và đôi mắt to rất dễ nhận biết. Bà không thừa nhận phải không? Lần sau gặp lại, tôi sẽ đưa ông ta đến đồn cảnh sát và kể hết mọi chuyện về ông ta."

Tôi nói, vô cảm và chăm chú chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy. 

Cô nghe xong tỏ ra bàng hoàng, không nói nên lời, khuôn mặt hồng hào dần dần chuyển từ nhợt nhạt sang đỏ bừng. 

Tôi không nói gì, sau một lúc im lặng, cô ấy phải cúi đầu. Nếu chồng cô phát hiện ra chuyện Hongxing ngoại tình thì không sao, cô sẽ phải ly hôn. 

Bây giờ hành vi đó đã bị vạch trần và nó nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Nghĩ đến đây, cô chợt nản lòng, nhẹ giọng nói: "Nhất Long!... Tôi... tôi thừa nhận mình sai... Chỉ là vì tôi... không kiềm chế được bản thân... nên mới kết thúc với anh ta... tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

Những lời nói nhẹ nhàng và quyến rũ của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi tưởng mình đã quen với cô gái hoang đàng này nên nhìn cô ấy và nói:

"Được rồi, bà Tôn, tôi sẽ không nói với chồng bà, nhưng... vì bà ngứa quá nên bà cũng có thể để tôi xâm nhập vào âm đạo của bà, tôi đảm bảo bà sẽ cảm thấy vui vẻ, được không?"

Cô ấy hùng hồn nói: "Yilong...anh muốn tôi...đụ lồn anh?..." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, quyến rũ tôi.

Tôi từ từ đứng dậy, cởi bỏ bộ quần áo thể thao và đứng trước mặt cô ấy với con cặc to lớn của mình đang vểnh cao. Tôi nói:

"Con điếm dâm đãng! Con cặc lớn của anh sưng quá, em bú cho anh trước, sau này anh sẽ dọn dẹp con mèo gợi cảm của em."

Trước sự thúc giục của tôi, bà Tôn nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, hôn lên đầu vú tôi trước rồi từ từ hôn xuống vùng bụng dưới và lông mu của tôi. Cô ấy ôm con cặc to, dày và nóng bỏng của tôi với kinh nghiệm tuyệt vời. Rồi cô ấy ngồi dậy, đối mặt với tôi, sờ vào cặc tôi một lúc rồi ngân nga:

"Anh ơi... con cặc của anh to quá... cứng quá... dày và dài... Em gái em thích nó lắm... Mmm!... Sau này em nhét vào... em gái em sẽ... đẹp quá... Em muốn làm cho... anh trai em... sướng quá..." Năng lượng dâm đãng khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng to hơn, dài, đỏ và cứng. 

Bà Tôn lại cúi khuôn mặt hồng hào xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm quy đầu to lớn vào miệng. Hai đôi môi mỏng của cô ngậm chặt con cặc khiến đôi má hồng hào sưng lên, đầu cô chuyển động lên xuống. 

Cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc và hút vào rút ra. Thỉnh thoảng hắn dùng lưỡi liếm rãnh, hút mắt, dùng ngón tay ngọc xoa xoa hai tinh hoàn to lớn. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, cặc tôi ngứa ngáy và ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi ưỡn mông về phía trước rên rỉ: "Ôi!... Bà Tôn... đĩ điếm... Chị Lang... miệng nhỏ của chị thật chặt... ấm quá... Mmm!... sướng quá... ôi... ôi..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị cô ấy hút nên hét lên điên cuồng, ném cô ấy lên giường và nằm trên cơ thể quyến rũ của cô ấy. Dương vật dày của tôi đang ấn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn, ấn thật mạnh và nhào nặn rồi dùng miệng mút hai núm vú đỏ tươi. 

Bà Tôn bị tôi hàng loạt khiêu khích, không khỏi vặn vẹo mông, đứng thẳng lên, trong miệng nhỏ nhắn ngân nga:

"Này!...Ừm...anh trai...tôi muốn...một con cu lớn...đụ...anh chàng này...ôi!...lồn của tôi quá...ngứa quá...ngứa quá..."

Tôi tiếp tục ôm bộ ngực căng mọng mềm mại, nhào nặn điên cuồng khiến mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo tràn ngập tinh dịch. Cô không ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy dữ dội. Cô hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng phụ nữ của mình và hành động như một gái điếm. 

Tôi cầm con cặc, mở môi âm hộ của mình và nói, "Goo!" và một nửa con cặc dày đã được đưa vào. Bà Tôn nói một cách nũng nịu:

"Ôi!...Anh trai ơi...đừng cử động...con cặc quá...to quá..."

Lờ đi tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, cho đến khi toàn bộ chiều dài âm hộ của cô ấy bị nhấn chìm trong lồn cô ấy. 

Cô bị đòn này sưng tấy đến mức hét lên đau đớn: "A... đau quá... đau quá... anh ơi... ôi... đau quá... to quá... em... chịu không nổi..."

Không ngờ con điếm dâm đãng này lại dám cướp người, âm đạo lại hẹp đến thế. 

Tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần, lần nào cũng đánh vào âm hộ cô ấy. Cô ấy dần dần bị tôi đụ cho đến khi mềm nhũn và run rẩy, ôm chặt lấy tôi và hét lên:

"A!...Anh...anh trai ruột của em...Anh...em thấy thoải mái quá...Hmm...hum...Em yêu anh...Em yêu anh...Mẹ kiếp...âm hộ của anh...ồ...đẹp quá...con cặc to của em...thật kích thích..."

Niềm đam mê cuồng nhiệt của cô kích thích đôi chân của cô dang rộng, âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô bị đẩy về phía con cặc lớn mà không sợ chết, và cặp mông đầy đặn của cô cứ xoay tròn lắc lư như cối xay gió. Tôi đã đụ cô ấy đến chết. 

Lúc này, nàng nửa nheo đôi mắt quyến rũ, khẽ há miệng nhỏ, thân thể lắc lư điên cuồng, cặp mông to béo không ngừng xoay tròn nhô lên, chuyển động như một đường cong. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, vào và ra, cho đến khi cô ấy mất trí. Toàn thân cô run rẩy và cô hét lên: "Mau lên...con cặc lớn...anh trai...Em yêu anh chết tiệt...hum...Em muốn...mất nó...ôi...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh vào con cặc lớn...anh trai...ừm...ừm...hum...hum...hum..."

Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong tử cung cô. Tôi có thể cảm thấy một luồng nhiệt đang lao về phía con cặc lớn. Tôi hỏi, "Lồn!...Em có thoải mái không?"

Cô ấy kiệt sức sau khi xuất tinh, cơ thể mềm mại và yếu đuối, thở hổn hển, trông cô ấy càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đang run rẩy trong âm đạo và nâng đỡ âm đạo của cô ấy. Biết tôi vẫn chưa hài lòng, cô ấy co giật cái mông hồng hào và nháy mắt với tôi nói:

"Anh ơi! Con cặc của anh chưa mềm ra à... anh... lại định đụ lồn em nữa à...chị...chỉ cần anh trai em muốn đụ em...Em có thể để...anh trai đụ lồn nhỏ của em...anh trai em...Em yêu anh và đụ em...đụ lồn em...tận hưởng cơ thể em gái em đi..."

Tôi nghĩ bà Tôn này hơn tôi 20 tuổi, thực sự rất dễ thương và đĩ điếm. So sánh thì các thành viên trong nhà, từ mẹ tôi đến em gái tôi đều dâm đãng, nhưng họ kém dâm đãng hơn nhiều so với con điếm nhỏ trước mặt tôi! 

Tôi vẫn chưa hài lòng nên nói: "Bà Tôn! Tôi muốn đổi tư thế thì đứng lên. Bà đứng lên đi!"

Vừa nói, tay anh lại di chuyển trên cơ thể ngọc trắng mập mạp của cô. 

Bà Tôn nói: “Cái này… được không?”

Chắc cô chỉ biết quỳ, nằm, nằm trên giường, hoặc cưỡi dương vật và đụ anh ta lộn ngược. Cô ấy không biết về các tư thế đứng, nhưng cô ấy có bản chất quyến rũ và dâm đãng, và cô ấy muốn thử những tư thế mới. 

Tôi kéo cô ấy lên, đỡ cô ấy, đẩy lưng cô ấy vào tường, rồi duỗi con cặc to của mình ra, vòng tay quanh eo thon của cô ấy, yêu cầu cô ấy vòng tay qua cổ tôi, giơ một chân lên và đẩy con cặc to của tôi vào cái lỗ ướt át của cô ấy. "Pfft!" với một âm thanh, tôi thâm nhập vào lồn nhỏ của cô ấy. 

Bà Tôn ậm ừ: "Ôi!...Nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi nhét vào, tôi dùng một tay ôm chặt eo Lưu, mông tôi bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh. 

Cái lồn màu đỏ tươi và mềm mại của cô ấy, vì đứng tương đối hẹp nên càng bị con cặc to của tôi sưng tấy hơn, khiến mông cô ấy co rúm lại thoải mái. 

Một lúc sau, cô lại bắt đầu cử động hông một cách điên cuồng, mặt đỏ bừng và vẻ mặt hoang dại. 

Khi tôi co giật, có âm thanh "Zi! Zhi!" khi con cặc lớn chui vào lỗ nhỏ. 

Tôi chỉ đơn giản nhấc đôi chân đang đứng của cô ấy lên. Lúc này, hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, cơ thể mềm mại quấn quanh người tôi. 

Con cặc dài và dày của tôi được nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy từ dưới lên trên. 

Cái mông béo của cô ấy cứ đung đưa, cô ấy hét lên: "Ôi!...Anh ơi...vị trí này...đụ chết em gái tôi...hừm...lên...ồ ồ...ồ ồ...tốt quá...đẹp quá...không nhịn được...không nhịn được nữa...hư..."

Thấy cô ấy sắp xuất tinh lần nữa, tôi quay người đặt cô ấy lên giường trong khi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi đỡ cái mông béo của cô ấy lên trời, để chỉ có đầu và cổ cô ấy tựa vào giường. Tôi đẩy mạnh vào mông cô ấy và đưa con cặc to lớn vào âm hộ cô ấy, nghiền nát và xoay nó. 

Cô ấy hét lên: "Ờ...ồ...wow...thật là...cái cu to...anh trai...chồng...chị...Em sướng quá...hum...hum...ồ...thật là thú vị...ồ...nó sẽ...sắp...tuyệt quá...ah...ah..."

Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và dữ dội, khiến tóc cô ấy rối bù và mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi. Cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và tay cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra. Làn sóng quyến rũ này khiến tôi cảm thấy ham muốn và tâm hồn tôi bay lên trời. 

Cô hét lên: "Ôi... anh... ừm... ừm... chị... em không thể làm được nữa... ừm... nhanh lên... cố gắng hơn nữa... ôi... ôi... em sắp thua rồi... à... em thua rồi... ừm... anh yêu của em... à... à... à..."

Cô hét lớn, toàn thân co giật như người điên, tử cung co thắt dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt.

Tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng này, đồng thời tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ở thắt lưng và mắt. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh vài lần và dương vật của tôi tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của bà Tôn, khiến toàn thân bà mềm mại mềm mại. Cô hét lên liên tục:

"Ồ... tôi cảm nhận được... Anh... anh... cũng xuất tinh... ôi... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... ừm... ừm..."

Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái và hài lòng, vướng vào tình yêu và đắm chìm trong cõi tình dục tuyệt vời. 

Rồi cô ấy ôm tôi và thì thầm lời yêu trên giường. 

Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng lần nữa và nói:

"Ừm...anh trai...từ giờ trở đi em gái anh sẽ là của anh...ngực của em gái anh...âm hộ nhỏ đều là của anh...Anh...yêu anh...đừng rời xa em...kẻ thù của em...đụ em thật ngon...thật thoải mái...chị em yêu anh chết mất..."

Giọng nói như đang ngủ của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tôi chưa bao giờ gặp một con đĩ quyến rũ như vậy. Tôi đã đụ bà Tôn đến mức bà ấy thậm chí còn mất cả danh tính, địa vị, danh tiếng và trinh tiết. Vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô khiến mọi người cảm thấy vừa tổn thương vừa đáng thương. Dường như cô ấy đã gắn bó với tôi đến hết cuộc đời. 

Tất cả phụ nữ trên thế giới! Trên thực tế, cả hai đều rất tán tỉnh. Chỉ cần có thể khơi dậy đam mê và thỏa mãn cô, cô sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí muốn cô chết. Tôi chỉ xin bạn đừng bỏ rơi cô ấy. 

Tôi an ủi cô ấy vài lời và hẹn gặp cô ấy. Sau này chồng cô ấy đi vắng, tôi sẽ đến đụ cô ấy, cô ấy sẽ không trộm đồ của người khác nữa. 

Sau khi giải thích xong, tôi chào tạm biệt và đi về nhà. Ở nhà vẫn còn vài cái lồn đang chờ tôi thỏa mãn cơn đói khát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 chị họ Thị Vũ Anh (30 tuổi)

Thời tiết thực sự rất nóng. Hôm nay nhà có khách. Cô ấy là em họ của mẹ tôi. Tôi sẽ gọi cô ấy là em họ. Năm nay cô mới ba mươi tuổi. Thật không may, cô chỉ kết hôn được một năm. Khi họ mới cưới, chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn máy bay. Cô có tầm nhìn rất cao, tìm kiếm khắp nơi rất lâu mới tìm được người đàn ông phù hợp nhưng ngay lập tức cô trở thành góa phụ. 

Mẹ cô ấy sợ cô ấy ở nhà dễ xúc động nên bảo cô ấy ở lại nhà chúng tôi một thời gian để thư giãn và quên đi nỗi đau mất chồng. 

Buổi chiều tan học, tôi không chịu nổi cái nóng oi bức, muốn ngâm mình trong làn nước lạnh ở bể bơi cho mát nên tôi đặt cặp sách xuống, mặc quần bơi và chạy về phía bể bơi. 

Khi đến bể bơi, tôi thấy dì của em họ tôi đang bơi trong bể bơi. Tuy kỹ năng bơi lội không tốt lắm nhưng cô lại mặc một bộ đồ bơi màu tím nhạt ôm sát cơ thể thanh tú, khiến những đường cong của cô trông thật thanh tú và đỉnh cao lộ ra. 

Cô ấy đang bơi trong hồ bơi, thực sự giống như một nàng tiên cá. Tôi chỉ ngồi xổm bên hồ bơi và ngưỡng mộ tư thế bơi tuyệt vời của cô ấy. 

Cô ấy đang bơi và đột nhiên cô ấy nói "A!..." và chìm xuống nước. Vùng vẫy trong nước, vùng vẫy trong sóng. 

Tôi tưởng dì bị chuột rút nên nhanh chóng nhảy xuống vực cứu dì, nhấc đầu dì lên bờ rồi bế dì xuống chiếc đệm mềm cạnh bể.

Tôi thấy cô ấy đã chết đuối, uống bốn năm cốc nước rồi bất tỉnh. Tôi phải hô hấp nhân tạo càng sớm càng tốt nên tôi không ngần ngại cởi bộ đồ bơi bó sát từ vai đến eo của cô ấy để cô ấy không bị hạn chế hô hấp. Phần thân trên của anh họ tôi trần trụi và trắng trẻo trước mặt tôi.

Cô vừa cúi người xuống, miệng cô chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nhưng yếu ớt, cô bắt đầu thực hiện hô hấp nhân tạo. Anh cũng dùng tay ấn vào ngực cô và siết chặt để giúp phổi cô bắt đầu hít vào. 

Cô nhổ nước bọt vài lần trước khi bắt đầu thở. Một lúc sau, cô dần dần tỉnh lại.

Ấn tượng đầu tiên của dì chị họ tôi khi tỉnh dậy là miệng tôi hôn môi dì và tay tôi ấn vào ngực dì khiến dì rên rỉ và mặt đỏ bừng. 

Nhưng cô ấy nhớ ngay đến cảnh chết đuối, và hành động của tôi khiến cô ấy không nói nên lời. 

Đột nhiên nàng hét lên một tiếng, đôi chân ngọc run rẩy, rên rỉ: "A... đau quá... chân ta đau quá..."

Tiếng kêu đau đớn làm tôi giật mình, còn thái độ ngượng ngùng bồn chồn của em họ tôi thật quyến rũ và quyến rũ. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cô và không có ai vây quanh, chỉ cần khơi dậy niềm đam mê, cô nhất định có thể ăn được miếng thịt thiên nga này trong tình yêu mới dành cho chàng học giả trẻ tuổi. 

Vì vậy, với sự phấn khích, tôi quỳ xuống bên cạnh và xoa bóp chân cho cô ấy bằng cả hai tay, giúp cô ấy giãn cơ và nới lỏng xương. 

Tôi liên tục xoa bóp cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy, từ trái sang phải, từ dưới lên trên, dần dần đến tận gốc đùi, bóp và ấn nhẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền của cô ấy để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Tôi dùng tay chạm vào chân cô ấy và từ từ nhấc bộ đồ bơi che kín âm đạo của cô ấy lên. Tôi đưa tay vào vuốt ve lông mu của cô ấy và xoa bóp âm vật bằng ngón giữa. Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền của chị họ tôi đẹp như hoa đào. Mũi cô ấy phồng lên, đôi môi run run, lông mày lúc nhắm lúc lại thả lỏng: "Ừm... ờ-huh..." cô rên rỉ khe khẽ. 

Một lúc sau, cuối cùng bà cũng ậm ừ: "A!... Nhất Long... nó... quá... quá... đẹp quá... à... nó làm... dì... vui quá..."

Tôi từ từ cởi áo tắm của cô ấy từ eo đến chân, sau đó cởi hẳn ra, để lộ phần thân dưới của cô ấy, với vòng eo thon và hông nở nang, bụng dưới tròn trịa, lông mu dày và sẫm màu, đôi chân thon. 

Tay còn lại của tôi trèo lên bộ ngực ngọc, tùy ý xoa xoa lên bộ ngực béo mềm mại, mềm mại và đàn hồi, thưởng thức vẻ đẹp của cô ấy. 

Những gì tôi nghe thấy bên tai là giọng nói dâm đãng của cô ấy, còn những gì tôi nhìn thấy trong mắt tôi là thái độ dâm đãng và dâm đãng của cô ấy. Tôi không khỏi cởi quần bơi, ép thân hình bụ bẫm về phía trước rồi ôm lấy em họ, say đắm nán lại và hôn em ấy một cách say đắm. 

Cô ấy tự động dang chân ra, duỗi bàn tay ngọc ra để ôm chặt lấy dương vật to và dài của tôi rồi kéo nó vào trong lỗ. 

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ ẩm ướt, mịn màng và đầy đặn của cô ấy. 

Dì của chị họ tôi toàn thân đau nhức, mặt đỏ bừng, tình yêu gợn sóng. Vẻ mặt quyến rũ, cơ thể ngọc lắc lư và những tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên. Tôi nóng lòng muốn tiến nhanh về phía trước và đâm con cặc to lớn vào âm hộ của mình. Với câu "Xin chào!" vang lên, anh họ tôi hét lên: "A!...đẹp...đẹp..."

Con cặc dày và dài của tôi dần dần trượt dọc theo môi âm hộ. Cơ thể cô run lên dữ dội và cô kêu lên: "Ồ... Nhất Long... ừm... em yêu... đau quá... xin hãy nhẹ nhàng..."

Một số kỹ thuật tôi đã thực hành gần đây, tôi chỉ sử dụng dì của anh họ tôi làm đối tượng thử nghiệm. 

Từ từ đưa dương vật quy đầu vào miệng tử cung, xoa vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa đi xoa lại bên ngoài cửa âm đạo rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm vào giữa âm đạo. Mấy lần liên tiếp, nước ép của anh họ tôi chảy ra vui vẻ. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, lắc người và hét lên đầy quyến rũ:

"Em yêu...anh đụ em...thật...đẹp quá...ồ...chua quá...chua quá...ừm...hừ...con cặc to...Anh đụ cái lồn bé nhỏ của anh...lồn của anh cảm thấy thoải mái quá...cưng...anh sắp lên thiên đường rồi...anh thật biết chơi...sóng...sóng đang tràn ra...ah...ah...vâng...thoải mái...hum...hum..."

Tôi đẩy mạnh, rất nhiều tinh dịch của chị tôi chảy ra ngoài, chảy từ âm đạo dọc theo rãnh mông xuống phần đệm mềm mại. 

Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và dũng cảm đẩy vào âm hộ của cô ấy, lắng nghe những tiếng rên rỉ hoang dã của cô ấy, nhìn cơ thể ngọc bích của cô ấy run rẩy, sự dâm đãng của cô ấy bộc lộ hết, nó thật quyến rũ, nó khơi dậy hứng thú tình dục và khiến cô ấy hứng tình. 

Em họ tôi xuất tinh mạnh đến nỗi cô ấy xuất tinh nhiều lần, khiến toàn bộ tinh dịch âm đạo tích tụ trong vài tháng của cô ấy chảy ra ngoài. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã lâu không quan hệ nên khi bị đụ như thế này, cô ấy hành động đặc biệt khêu gợi. 

Tôi ngậm núm vú đỏ mọng của cô ấy vào miệng và dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh dương vật của tôi. 

Đúng lúc tôi sắp xuất tinh, bên cạnh đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Phi! Nóng quá! Thời tiết kiểu này thật khó chịu."

Tôi và anh họ tôi đều cứng đờ. Khi chúng tôi nhìn thấy, hóa ra đó là mẹ tôi. 

Về mặt này thì tôi ổn, ít nhất tôi và mẹ đã vượt qua được mối quan hệ mẹ con bình thường. Tôi đã đụ âm hộ cô ấy vô số lần nhưng anh họ tôi vẫn chưa biết điều này. Cô ngơ ngác nằm trên mặt đất một lúc, không biết phải làm sao? 

Cô ấy xấu hổ đến mức con cặc to lớn của tôi vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy! 

Ở nhà tôi thực sự rất xấu hổ. Tôi đang định xuất tinh thì bị mẹ ngăn cản. Tôi cảm thấy hơi lạnh trong người. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ ghen tị và nổi giận. 

Nhưng tôi lại thấy mẹ tôi bình tĩnh đứng sang một bên, nhàn nhã nhìn chúng tôi rồi nói: “Nhất Long, con chơi được bao lâu rồi?…”

Tôi vừa nghe thấy em họ tôi nói nhỏ: "Chị Yumei, tôi... tôi..."

Nhưng mẹ cô lại hào phóng nói: "Chị Yuying, chị khỏe không? Long'er vẫn tuyệt vời! Bạn có thấy thoải mái không? Không sao đâu! Cứ làm đi!"

Mặc dù cô ấy đã nói điều này nhưng tôi và em họ vẫn không thể phản ứng trong một lúc. Chúng tôi không biết phải trả lời thế nào. Mẹ khẽ nhắm đôi mắt đầy sao, liếc nhìn chúng tôi rồi nói: "Nếu các con vẫn chưa hài lòng thì cứ làm tình với mẹ đi! Có sao đâu? Mẹ không phải là người ngoài, cứ tiếp tục đi! Tại sao các con lại đứng đó? Nhất Long, để biểu muội của con tận hưởng đi!" Từ khi mẹ có mạng, tôi xoa ngực em họ không còn lịch sự nữa mà đẩy mông lên xuống. 

Mông của chị họ tôi cũng dần dần vặn vẹo, nhưng vì mẹ tôi đang xem phim khiêu dâm nên bà không còn dâm đãng như trước nữa. 

Trong lúc làm, tôi lén liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ dang rộng hai chân, một tay ôm lấy âm đạo, tay kia thò tay vào áo ngực bóp nắn bầu ngực, rên rỉ: "Ugh!...Ugh!...". 

Đột nhiên, cô ấy nhanh chóng cởi quần áo, ngồi xổm xuống cạnh chúng tôi và giúp tôi xoa ngực cho dì của anh họ tôi. Con cu to của tôi cũng đập trái phải vào lỗ dì em họ tôi, khiến tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to, Lang ậm ừ:

"Ouch...ah...đẹp...đẹp quá...con yêu...cảm giác thật sướng...âm hộ nhỏ của dì...lại sắp...lên trời rồi...ah...xuất tinh...xuất tinh...ừm..."

Thành tử cung của em cũng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi rất thoải mái, tinh dịch âm đạo nóng hổi khiến tôi râm ran không chịu nổi. Sau một lúc mạnh bạo thâm nhập, mắt tôi mở ra, tinh dịch tuôn ra. 

Mẹ đang nhìn chúng tôi chơi đùa và dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của mình. Khi thấy tôi xuất tinh, cô ấy nhanh chóng rút dương vật đang dần mềm ra của tôi ra khỏi âm đạo của anh họ tôi và ngậm lấy cái quy đầu đang dần co lại trong một ngụm. Cô ấy thường xuyên cạo, liếm, nhặt, ăn, ngậm và ngậm dương vật của tôi trong miệng cho đến khi dương vật của tôi dần lấy lại sức lực. Mẹ dùng găng tay mân mê thân ngọc, mút quy đầu của tôi cho đến khi nó sưng lên. 

Anh vội vàng rút âm đạo của mẹ ra, lật người mẹ lại, nhấc chân mẹ lên treo trên vai, giữ lấy quy đầu của mẹ, kêu một tiếng “Ối!”, anh chui vào cái lỗ nhỏ vốn đã đĩ điếm của mẹ cô, đẩy lên đẩy xuống cho đến khi cô chạm vào trong bụng rồi vặn vẹo. 

Mẹ thường xuyên hét lên: "Ôi!...Yilong...thật là con nít...làm sao mà con...trở nên...mạnh mẽ đến thế...càng...con càng ngày càng giỏi...đụ vào lồn con...hừm...cảm giác thật sướng..."

Trong lúc địt tôi, tôi hỏi: “Mẹ ơi, con mèo nhỏ, mẹ có muốn dùng vũ lực nữa không?”

Mẹ ậm ừ: "Tốt...tốt...giữ...mạnh lên...đệt...nhanh hơn...đệt...ah...đẹp quá...ôi...mẹ...vui quá...yo...con trai của mẹ...con trai với cái cặc to...nó thật biết cách đụ...hum...âm hộ của con sắp chảy máu...mất...mất tinh dịch...hum..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi ùa ra khỏi bụng mẹ, mẹ tôi trợn mắt thở hổn hển, đôi chân hồng hào bám vào lưng tôi, cặp mông béo run rẩy một cách quyến rũ.

Tôi thâm nhập thêm chục lần nữa, mẹ tôi đã run lên vì an ủi. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và thở hổn hển. Đào Viên mấp máy miệng, tinh dịch không ngừng phun ra, cô hét lên:

"Con ruột của tôi...ah...thoải mái quá...ôi...con đã gặp...bông hoa...của mẹ...rắc rối quá...ah...ôi, này...con trai...của mẹ...con trai ngoan...mẹ con thoải mái quá...qua...qua...con cu lớn...con khốn...con đụ mẹ con đến chết..."

Trong lúc la hét, mẹ tôi thoải mái đến mức dần dần rơi vào trạng thái quên lãng.

Tôi phụ trách hai cô gái, cả hai đều là những người đẹp trung niên. Nó thậm chí còn vui hơn. Hơn nữa, lúc này mẹ tôi đặc biệt duyên dáng và xinh đẹp. Lần nào tôi cũng đụ cô ấy nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn.

Cửa âm đạo của mẹ tôi lại càng chứa nhiều tinh dịch hơn, tuôn ra như suối. Khuôn mặt hồng hào của cô cũng lộ ra vẻ mãn nguyện. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và đẩy mông lên hết mức có thể để âm đạo đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

Miệng người mẹ cũng lại hét lên: "A!... Ờ... Con ngoan... Này... Con của mẹ... Mẹ sắp... bị... đụ... chết bởi con... Ôi... Ôi... Con trai của mẹ có cặc to... Mẹ con sắp chết rồi... Mẹ con... Mẹ chết rồi... Ôi chao... Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Con thua rồi..."

Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa, ấn chặt vào miệng tử cung của mẹ, từng đợt tinh trùng lại lao ra và xuất tinh vào cơ thể mẹ.

Tôi nằm trên người mẹ, vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. Hai bầu vú đàn hồi đó kẹp tôi trái phải, nhẹ nhàng xoa xoa mặt tôi. 

Dì họ bò tới và nói: "Chị Yumei, hai mẹ con... sao có thể... làm được chuyện như vậy?"

Mẹ nói: "Ôi! Không phải bố của Nhất Long không như mong đợi, nếu không thì sao tôi có thể đụ con trai tôi... đụ con mèo của tôi?"

Dì chị họ lại hỏi: “Yilong đúng là một đứa trẻ rất mạnh mẽ. Nó đã khiến tôi xuất tinh nhiều lần. Con có thường xuyên chơi với nó và dạy nó mọi chiêu trò trên giường không?”

Mẹ cô trả lời cô: "Đúng vậy! Chị Yuying, nó sinh ra đã có khả năng làm tình. Sau vài lần, nó càng ngày càng giỏi. Mẹ không cần dạy con nhiều đâu. Đứa trẻ này khá hiếu thảo và lần nào cũng có thể an ủi sự trống trải của mẹ. Thế nào? Con cũng thấy thoải mái à?"

Em họ tôi bẽn lẽn cười và trêu chọc mẹ cho đến khi mẹ cũng cười theo. 

Vì vậy, khi chị họ tôi cô đơn, tôi luôn đáp lại tiếng gọi của chị ấy để xoa dịu dục vọng của chị ấy. Sau này, cô ấy đơn giản là cho người khác thuê nhà rồi chuyển đến nhà tôi ở cùng chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Dì Giang Thôi Vi (35 tuổi), Dì Liêu Thư Mẫn (34 tuổi), chị họ Giang Bội Vũ (21 tuổi)

Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, tôi mời một số người thân, bạn bè tới nhà chúc mừng vào buổi tối. Đàn ông uống cùng nhau trong khi phụ nữ lịch sự hơn, pha trà và trò chuyện. 

Tôi cũng chơi bài bridge với chị gái, em gái và em họ của tôi. 

Một lúc sau, có người đề nghị chơi mạt chược nên bốn bàn được bày ra và trò chơi bắt đầu. Tôi không biết chơi nên chỉ đứng sang một bên và quan sát. 

Một tiếng sau, dì tôi mệt, bảo đi ngủ và nhờ chị họ chơi bài cho dì. Dì tôi cũng nói mệt nên dì cùng dì và em họ về phòng khách ngủ. 

Sau khi họ rời đi, mắt tôi nhức nhối và tôi nhìn mọi người đánh bạc rất nhiệt tình. Vì là người ngoài nên không cần nói với người khác, tôi chậm rãi bước qua sân, định quay về phòng ngủ để ngủ. 

Khi bước đến phòng khách, tôi thấy đèn vẫn sáng, tôi nghĩ: Lạ thật, chẳng phải dì và dì nói mệt sao? 

Tại sao bạn vẫn chưa ngủ? Tôi nghiêng người lại gần để nghe họ nói gì, nhưng tôi quá hứng thú. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng của dì tôi nói: "Chị Thôi Vi, chị nói chị có máy mát xa có thể giảm ngứa. Hãy lấy nó ra và nhìn xem! Nhanh lên!"

Sau đó tôi nghe dì tôi nói: "Chị dâu, lúc này đừng nhìn máy mát xa của tôi. Sao chị và Peiyu không chỉ cho chị phương pháp giải quyết nạn đói trước để tôi tham khảo?"

Em họ của Peiyu ở bên cạnh nói: "Dì ơi, con xin lỗi! Bình thường ban đêm, âm đạo của mẹ con ngứa ngáy nên ấn vào người con và bảo con cùng mài gương. Con không giỏi lắm!"

Vừa nghe tin sắp có tiết mục hay, tôi lén nhìn qua khe cửa sổ thấy dì tôi đang ôm em họ tôi, một tay thò vào trong bộ đồ ngủ như đang vuốt ve ngực em họ. 

Em họ vặn vẹo nói: "Mẹ ơi! Mẹ xoa con mạnh quá!"

Bà cô nói: "Ôi! Con bé điên rồi. Lại đây, để mẹ sờ vào." Vừa nói cô ấy vừa thò tay vào bộ đồ ngủ của em họ tôi. 

Em họ bẽn lẽn nói: "Ừ! Mẹ... con không muốn!... con xấu hổ quá..."

Dì nói: "Peiyu, con mèo nhỏ của con đã ướt nước rồi, quần lót của con còn ướt đẫm nước nữa!"

Cô em họ bị kích thích đến mức đưa tay nhéo vào núm vú trong bộ đồ ngủ của mẹ. Người dì ậm ừ một tiếng nghe vừa đau đớn vừa an ủi, hình ảnh hai mẹ con chạm vào nhau thật là tuyệt vời! 

Em họ nói: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá, mẹ không nghĩ tới sao?”

Dì nói: "Peiyu, mẹ đừng xấu hổ nữa, nóng quá! Chúng ta cởi quần áo ra đi!"

Vừa nói, cô vừa cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của cô và em họ. 

à! 

Hai thân hình mảnh dẻ mịn màng lăn lộn trên giường. Người dì dang hai chân của em họ ra, ấn vào rồi ấn chặt âm đạo ướt át của mình vào lỗ của em họ. 

Cả hai đều nhắm mắt, hơi vặn eo, lồn cọ vào nhau, em họ nằm bên dưới cũng dùng lực đẩy lên, môi âm hộ cọ vào nhau không còn chỗ trống, mông lắc lư, tinh dịch từ hai lồn chảy khắp giường. 

Càng nghiến răng, họ càng hôn nhau, bốn bầu ngực áp sát vào nhau, từ cổ họng phát ra nhiều âm thanh khó chịu, khiến người ta nghe thấy những tiếng kêu mơ hồ đỏ mặt và nhịp tim. 

Đột nhiên, hai người tách ra, quay người lại, liếm và hôn vào lồn nhau, mút và cắn, nhanh và chậm. 

Không ngờ phụ nữ cũng có cách giải quyết cơn đói khát như vậy. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Sau khi liếm láp cơ thể trần trụi của cô một lúc, dì kéo dì đang ngồi xem rạp bên cạnh về phía mình rồi cởi quần áo cho cô. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của dì đung đưa trước ngực, âm đạo dày đặc lông mu đen. 

Dì biết đến lượt mình biểu diễn nên từ trong túi xách móc ra một chiếc hộp, lấy ra một chiếc dương vật bằng cao su trông giống như cặc đàn ông rồi ấn quy đầu có nhiều lồi nhỏ vào cửa âm đạo để xoa. 

Một lúc sau, một ít nước chảy ra từ khe hở âm đạo của cô. Những ngón tay còn lại của cô ấy đang xoa bóp âm vật của cô ấy, mông cô ấy đung đưa và cô ấy rên rỉ: "A!...Hmph!...A!...Hmm!...Hmph...".

Sau đó, anh ta nhét dương vật giả vào lỗ của mình và đụ nó vào và ra. Anh ta chỉ nghe thấy âm thanh "Puff! Puff!" vang vọng trong phòng khách.

Dì tôi há mồm, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm môi. Một lúc sau, cô nâng mông lên và phát ra sóng.

Cảnh tượng này chỉ khiến dì và em họ tôi chết lặng. Không, tôi, người đang nhìn ra ngoài cửa sổ, cũng vô cùng ngạc nhiên. Tôi tự nhủ rằng đó là một đứa bé ngoan. Tôi sẽ cố gắng kiếm một chiếc để tặng mẹ vào một ngày nào đó, để mẹ có thể tự an ủi mình khi không có tôi bên cạnh và ngừng sử dụng những ngón tay bé xíu của mình. 

Bà dì thở dài, ngồi dậy nói với cô: "Chị dâu, loại đồ chơi này tuy tốt nhưng vẫn kém xa mùi vị của súng thật. Chỉ riêng kết cấu và độ nóng thì không bằng một con gà trống to thật. Tôi ghét cái con cu chết tiệt đó. Tôi đang đi công tác nên nhờ bạn bè mua thứ này. Thà là không có gì. Chị dâu, tôi nghĩ thủ thuật mài gương của chị có lẽ không thoải mái bằng cảm giác cặc của đàn ông chân chính."

Người dì cũng thở dài nói: "Không phải vậy sao? Cha của Peiyu vì có một căn biệt thự nhỏ ở bên ngoài nên rất ít khi về nhà, cũng không bao giờ đụ tôi. Bà ấy chỉ cùng Peiyu mài gương để giải tỏa cơn tức giận."

Em họ ở bên chen vào: "Mẹ ơi, dì ơi, mài gương rất sảng khoái! Mỗi lần con mài gương là tạo ra sóng! Sao dì lại nghĩ việc này không tốt?" Vừa nói, cô vừa ngây thơ nhìn mẹ và dì. 

Bà cô nói: "Ôi! Con ơi, con chưa từng trải qua cảm giác bị đàn ông đụ. Tất nhiên là con không biết cảm giác sướng thế nào đâu. Ôi! Con chỉ cần một con cặc to để đụ con mèo nhỏ của mẹ thôi. Lâu lắm rồi con mới làm, ngứa quá!"

Tôi nhìn ra ngoài và lắng nghe với vẻ khó chịu. Nghe bọn họ nói chuyện xong, tôi tuyệt vọng quay ra cửa phòng khách, lao vào, trèo lên giường, ôm lấy dì và nói: "Dì, dì, chị Peiyu, con ở đây."

Khuôn mặt của ba người đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Anh họ còn kéo chăn che thân trần truồng của cô, ngượng ngùng nói: "Anh Long... anh... sao anh... vào... vào..."

Tôi nói: “Con đã nhịn rất lâu rồi, dì hiền, dì tốt, chị Peiyu, xin hãy giúp con trút bỏ dục vọng!”

Lúc đó họ mới nhận ra tôi vừa ra ngoài và đã nhìn thấy, nghe thấy tất cả những gì ba người họ đã làm và những gì họ vừa nói. Họ xấu hổ đến mức cúi đầu như một tấm vải lớn màu đỏ và không nói gì.

Tôi chạm vào ngực, chạm vào âm đạo của mình và đôi khi chạm vào cơ thể của dì hoặc cơ thể của anh họ tôi. Họ sẽ bị tôi kích thích đến mức vặn eo, lắc hông, rên rỉ không ngừng.

Tôi cởi quần áo, dạng chân dì ra, cầm dương vật trong tay và thọc mạnh vào âm hộ của dì rồi thọc sâu vào tận đáy. 

Dì tôi dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, sinh con gái, âm đạo tương đối lỏng lẻo. 

Tôi hét lên: "Dì ngoan, giúp con đẩy mông trước! Sau này sẽ đến lượt dì thoải mái." 

Nhìn thấy dì mềm yếu, nằm một cách lộng lẫy quyến rũ, tôi dùng hết sức đụ dì. Sau mười phút, dịch âm đạo của cô trào ra và toàn thân cô run rẩy. Khi dần đạt đến cao trào, cô thở hổn hển: "Ồ!... Một... con rồng... ngoan quá... em thật... có khả năng... làm tình... Dì... cảm giác thật thoải mái... nhanh quá... Dì yêu em... ừm... cái lồn nhỏ... thậm chí... bị... đụ đến chết... Tôi... sẵn sàng... ồ... dùng vũ lực... tôi... tôi sắp... thua... à... ừm..." Sau khi xuất tinh như thế ba lần, tôi khập khiễng và bất tỉnh.

Tôi thấy cô ấy thiếu kiên nhẫn khi chiến đấu, biết rằng cô ấy đã lâu không chiến đấu và trước đây cô ấy đã từng ở với chị Peiyu nên tôi đã đầu hàng nhanh chóng như vậy. 

Sau đó tôi rút dương vật của mình ra và quay lại áp sát vào dì. Cô ấy quỳ phía sau tôi và đẩy mông tôi để tăng đà. Cô ấy cũng đang dùng tay xoa bóp âm vật của mình một cách đầy ham muốn. Khi thấy tôi rút dương vật ra và đụ cô ấy, cô ấy vội vàng nằm xuống giường, dang rộng hai chân thành hình dang rộng như chào đón con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nhìn thấy làn da trên cơ thể cô ấy mịn như tuyết, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon dài mịn màng, một đôi ngực mềm mại như cùi vải thiều mới bóc vỏ nhưng cũng co giãn run rẩy, hai đầu nhũ hoa nhô lên như quả nho.

Tôi dường như nhìn thấy ở cô ấy hình ảnh thu nhỏ về tương lai của chị và em tôi. Hai mươi năm sau, họ cũng phải như thế này!

Lúc này, lỗ lồn của dì tôi đã tràn đầy tinh dịch, đầy sóng. Sau khi ấn vào, tôi ấn con cặc nóng bỏng của mình vào bên ngoài môi âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ. 

Cắn một lúc, tôi cũng bừng bừng ham muốn, máu trào ra, con cặc to lớn của tôi căng đầy máu, sưng tấy như một thanh sắt nung đỏ. 

Vì vậy, cô đẩy dương vật cứng vào âm hộ ẩm ướt của mình, và toàn bộ dương vật được bao bọc trong âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Âm hộ nhỏ của dì tôi đã được lấp đầy bằng con cặc to lớn của tôi, không còn chỗ trống nào cả. Cô nằm bên dưới, đôi mắt ngấn nước hiện lên đủ loại tình cảm đa tình. Cô ấy vặn eo và lắc lư hông, cố gắng đạt được cực khoái từ tôi mà chồng cô ấy, chú tôi, không thể có được.

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, hy vọng mang lại cho cô ấy khoái cảm mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây, để không sợ sau này cô ấy sẽ không trở thành tù nhân của giới tính khác của tôi. 

Trong quá trình lau khô các huyệt đạo, ông không ngừng nói:

"Phà! Phả!" Kèm theo đó là âm thanh của thịt va vào thịt: "Puff! Puff!" Âm thanh của dương vật được đưa vào âm đạo và đẩy không khí ra ngoài. 

Âm hộ của dì tôi đang nới lỏng và siết chặt khi dì mút quy đầu to lớn của tôi. Có vẻ như cái lồn nhỏ nhắn của dì tôi có nội lực khá tốt. Tôi vừa nói vừa can thiệp: "Dì ngoan! Âm hộ nhỏ của dì giống như cái miệng có thể ăn thịt người. Nó làm đầu cặc của con tê dại. Mẹ kiếp, à! Âm hộ của con chật quá, bên trong nóng quá. Chơi cùng đẹp và thoải mái. Ngây ngất quá. Em thật may mắn khi được cưới chị. Thật may mắn khi được làm tình với chị trong đời!"

Dì Gulang ậm ừ: "Hừ... Mặt chết... Ngươi chơi... vợ người khác... và... nói mỉa mai... Ta là... thân... dì... Nếu không phải là... vừa rồi... sao ta có thể đụ... lỗ của ngươi... cháu trai ngoan của ta... một con cặc lớn và một con cặc lớn... à!... lần đầu tiên... dì của ta... nếm ngon như vậy... nếm... con yêu... Mẹ kiếp...chết nhanh lên...dì của ta cảm thấy thật tuyệt...nên đẹp...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...và mạnh hơn...đụ dì...đến chết...tôi muốn...lên thiên đường...chồng bé nhỏ của tôi...chồng tôi...cái lồn nhỏ sắp...xuất tinh...với người yêu dấu của tôi...cháu trai...uh huh..."

Dì tôi đã bị đụ đến mức toàn thân tê dại, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim yêu run rẩy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, cặp mông hồng hào căng mọng nhô lên đáp ứng lực đẩy của tôi, thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Những tiếng rên rỉ và vẻ mặt dâm đãng của dì tôi đã kích thích tôi nuốt chửng con mồi của dì như thể bị hổ vồ được. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bắp chân tròn trịa của cô ấy và dùng hết sức lực để đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Quy đầu to đập vào tâm hoa như những hạt mưa. Môi âm hộ và môi âm hộ đang ngậm con cặc lớn trong miệng liên tục quay ra vào khi con cặc lớn đẩy vào. 

Những âm thanh khuấy động của dịch âm đạo, những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ, vo ve tất cả hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng mùa xuân thật dễ chịu và phấn khích. 

Sau khi chống cự nửa giờ, cuối cùng dì tôi cũng rút lui và đầu hàng. Tất cả những gì cô nghe thấy là giọng nói quyến rũ của cô: "Hừm!... Ôi... Tim tôi... Ôi... Đẹp quá... Cô tôi sướng quá... A... Thật thoải mái... Tôi muốn... mất... âm hộ của tôi... rỉ ra... ôi... ôi..."

Toàn thân cô run rẩy, ngực lắc lư từ bên này sang bên kia và tinh dịch rỉ ra ngoài. Trộn lẫn với tinh dịch của cô, tấm trải giường ướt đẫm khắp người. Không biết ngày mai người đến dọn phòng cho khách sẽ nghĩ gì? 

Thấy dì sừng sỏ cũng bị tôi chinh phục, tôi đưa dương vật của mình vào vài lần, rút ​​ra, dùng quần đùi của họ lau sạch rồi bò về phía chị Peiyu. 

Cô ấy đã quan sát và toàn thân cô ấy nóng bừng và nước cô ấy đang chảy. Nếu chưa bị chạm vào, cô đã lao tới tóm lấy con cặc to lớn rồi. 

Nhìn bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo, nhấp nhô trên ngực, bụng phẳng và vùng tam giác kích thích tư duy, đầy bí ẩn và ham muốn, lông mu đen che giấu âm đạo chưa phát triển của cô, môi âm hộ màu hồng hơi lộ ra, nhỏ giọt nước! 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, dương vật của tôi di chuyển áp vào lỗ âm đạo của cô ấy, cạy mở môi âm hộ chưa được đụ trước đó của cô ấy và từ từ đưa nó vào. 

Chị Peiyu lúc đầu kêu lên đau đớn nên tôi hôn vào lưỡi chị và xoa bóp núm vú để trêu chọc dục vọng và giới tính của chị. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô được người khác giới vuốt ve như thế này, cô có chút ngượng ngùng và hồi hộp. Tôi nghĩ rằng nó cảm thấy thoải mái và không thoải mái cùng một lúc!

Âm hộ nhỏ ướt và dính với tinh dịch chảy ra, và con cặc lớn của tôi dần dần lỏng lẻo hơn trong âm hộ nhỏ đầy lông và màu đỏ của nó. 

Tôi muốn kết thúc nhanh chóng nên tôi đẩy mạnh con cặc to và dài của mình thì cô ấy nghe thấy một tiếng hét: "Ôi... Chúa ơi... đau quá..." Âm hộ trinh nguyên của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng, như sắp bị xé toạc. Dù được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nhưng cơn đau vẫn khiến khuôn mặt cô tái nhợt và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. 

Chị Peiyu vội vàng đặt tay lên eo tôi và hét lên: "Anh Long... đừng cử động... đau quá... em... con mèo nhỏ... nhỏ quá... sắp nổ tung rồi... em chịu không nổi... à... à... chị sẽ... bị em đập chết mất..."

Tôi biết đây là hiện tượng phá trinh tự nhiên nên tôi bắt đầu giao hợp mà không hề lo lắng. 

Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn, mềm mại và nhọn cùng núm vú đỏ tươi của cô, vừa chiêm ngưỡng làn da mỏng, da thịt mềm mại và thân hình thanh tú trắng như tuyết của cô, anh cũng tăng tốc độ con cặc to lớn của mình. 

Kiểu tấn công trìu mến, cố ý và khiêu khích này dần dần thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt cô, lộ ra vẻ khoái cảm, thoải mái, quyến rũ và ham muốn! 

Tôi thấy đôi chân cô ấy cử động điên cuồng, lúc run rẩy, lúc duỗi thẳng, lúc xòe ra, đôi má thanh tú đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, lông mày nhướng lên và cặp mông to dựng đứng và vặn vẹo. Tôi biết cô ấy đã nếm được vị ngọt và đang dần đạt đến cao trào.

Thế là anh bắt đầu đâm mạnh và đụ thật mạnh, con cặc to đập liên tục vào trái tim cô gái khiến cô muốn chết, đôi mắt ánh lên dục vọng, tràn đầy yêu thương. Cô kêu lên đầy yêu thương: "A!... Anh ơi... anh sắp... giết em... chị... à... à... à... Tử cung của em gái em... sắp bị... xâm nhập bởi anh... ồ... anh sẽ đụ em chết mất... linh hồn em gái em... toàn là... bay... anh... anh... tha... tha cho em gái em... chồng tốt... em... em sắp... em sắp..."

Cô vặn vẹo mông một lúc, cố gắng hết sức để đi vào, sau một tiếng rên rỉ, âm hộ co rút dữ dội, sau khi tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo, tứ chi dang rộng và run rẩy. 

Tôi đã chiến đấu liên tiếp với ba người phụ nữ, hai người trong số họ có quan hệ huyết thống với tôi và dì tôi là vợ của chú tôi. Cả ba người đều cúi xuống dưới háng tôi và gọi tôi là chồng, điều đó khiến tôi cảm thấy tự hào như một vị vua trên toàn thế giới. 

Tôi lại bắt đầu với dì của mình, sau đó là dì, anh họ, mẹ và con gái, và lần lượt đụ họ thêm một lần nữa, trước khi tôi xuất tinh dương vật của mình cho chị Peiyu trong cảm giác khoái cảm ngứa ran từ dương vật của tôi, để chị ấy tận hưởng cảm giác sảng khoái khi phun tinh dịch của người đàn ông. 

Sau một hồi âu yếm, anh dịu dàng ôm ba người và thường xuyên hôn lên cơ thể thanh tú của họ, khiến họ trông thật xinh đẹp. Sau đó ông hẹn họ vào một ngày khác và trở về phòng ngủ sau chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thư ký Thái Tương Lan (34 tuổi)

Tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy vẫn còn sớm. Tôi lại nhắm mắt lại và định đi ngủ tiếp. 

Không ngờ bên ngoài có tiếng gõ cửa nên tôi phải kéo chăn, mặc quần áo vào rồi mở cửa nhìn vào. 

Hóa ra mẹ muốn tôi đưa tiền cho dì Cai nên tôi chào rồi đạp xe ra ngoài. 

Dì Cai vốn là nữ thư ký trong công ty của bố cô. Sau đó, cô bị cha mình dụ dỗ và trở thành người tình bí mật của ông. Cô còn mua nhà để che giấu nhan sắc. 

Lúc đó, bố tôi còn trẻ, mới ngoài bốn mươi, nay đã già yếu nhưng dì Cai lại nhớ mối tình xưa và không chịu rời xa bố.

Vấn đề này không còn là bí mật khi tôi còn rất trẻ. Mẹ tôi đã làm ầm lên khi lần đầu tiên biết chuyện này. Sau này, cha tôi đã cố gắng hết sức để hứa rằng ông sẽ không bao giờ cưới bà làm vợ lẽ thứ tư nên mẹ tôi cũng không quan tâm. Dù sao thì gia đình đó cũng có rất nhiều tiền. Chỉ cần không uy hiếp đến địa vị của mẹ tôi, mỗi tháng cấp cho bà một ít chi phí sinh hoạt cũng không tốn kém bao nhiêu. 

Sau này, bản chất đức hạnh của dì Cai được mẹ tôi quý mến, bà thường xuyên qua lại với bà. Tôi rất ngưỡng mộ lòng trung thành của cô ấy và trở thành một người bạn tốt. Thỉnh thoảng tôi mời cô ấy đến nhà dùng bữa bình thường hay gì đó. Mối quan hệ tốt đẹp như nước và sữa. Các con tôi cũng coi dì như dì thứ tư.

Dì Cai tên là Xianglan. Cha mẹ cô mất sớm và cô chỉ có một người em gái sống cùng. Để trang trải chi phí học tập cho em gái, cô đã bỏ học đại học chỉ sau hai năm để tìm việc làm. Sau này, cô trở thành vợ chợ đen của cha mình để có tiền nuôi em gái ăn học. Cô ấy là một người phụ nữ kỳ lạ. 

Dì Cai có tính tình hiền lành, tính tình tốt, không bao giờ nổi giận, lại rất yêu thương các con tôi nên chúng tôi rất quý dì. 

Cha cô cho cô một ngôi nhà gỗ nhỏ và thuê một cô hầu gái để chăm sóc cô. Cô đã ở đó hơn mười năm mà không phàn nàn. Bây giờ chị gái cô đã kết hôn, cô đã trút bỏ gánh nặng và đang trông chừng cha mình mà không hề lo lắng. Mặc dù cha cô hiếm khi đến thăm cô nhưng cô không hề phàn nàn và là một người phụ nữ đức hạnh hiếm có. 

Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng vì chưa từng sinh con, sống đàng hoàng, tính tình ngoan ngoãn nên trông cô vẫn thanh tú, xinh đẹp như một nữ sinh viên đại học. Đứng với chị gái, họ trông giống như một cặp chị em vậy! 

Chỉ là thỉnh thoảng cô ấy có vẻ mặt u sầu, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và đáng yêu. 

Tôi đến trước căn nhà gỗ nhỏ và bấm chuông. Cô giúp việc của tôi mở cửa mời tôi vào. Cô ấy nói dì Cai vẫn đang ngủ trên lầu và chưa dậy. 

Vì tôi thường đến đó và chúng tôi cùng một nhà nên Ami tiếp tục làm việc nhà và bảo tôi lên lầu một mình tìm dì Cai. 

Tôi bước lên cầu thang và đến trước cửa nhà dì Cai. Tôi gõ cửa mấy lần nhưng cô ấy không mở. Tôi nghĩ dù sao dì Cai cũng giống mẹ tôi, chắc dì sẽ không ngạc nhiên nếu tôi bước vào nên tôi mở cửa bước vào. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn trán choáng váng, miệng khô khốc, tim đập mạnh, không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Thì ra vừa mở cửa, ánh nắng ngoài trời xuyên qua tấm rèm ren mỏng như sa chiếu vào dì Cai đang khỏa thân nằm trên giường đang ngủ, khung cảnh mùa xuân bao la chợt hiện vào trong mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, đến gần mép giường, cẩn thận quan sát thi thể cô ấy. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào vùi vào chiếc gối nhung mềm mại, mái tóc đen dài xõa ra, làn da trắng như tuyết còn mềm mại hơn cả tấm chăn lụa bên dưới. 

Dì Cai trắng như một con cừu trắng nhỏ, với bộ ngực ngọc cao và đầy đặn đứng như măng trên ngực, đôi chân thon hồng, bụng mịn và lông mu đen dày đặc, quả là hình ảnh mỹ nhân ngủ trong mùa xuân thật quyến rũ! 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy. Chúng mềm, mỏng, mịn và dịu dàng. Thật là một cặp vú đầy đặn! 

Sau đó anh di chuyển xuống chạm vào lông mu của cô, nơi đang ướt đẫm bao phủ âm đạo nhỏ bé của cô. 

Có thứ gì đó lọt vào mắt tôi ở đùi tôi, à! 

Nếu tối qua không nhìn thấy dương vật giả của dì, tôi sẽ không biết có thứ tốt như vậy tồn tại! 

Từ chiếc dương vật giả này, tôi có thể dễ dàng suy ra rằng dì Cai tuy trong trắng và thông minh nhưng cũng có ham muốn tình dục. 

Việc khám phá ra kho báu này đã phần nào giảm bớt nỗi sợ hãi về việc ăn trộm tình dục của tôi. Tôi nghĩ rằng vì dì Cai cần thứ này nên nếu tôi có thể mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khi ân ái thì có lẽ tôi sẽ không bị cô ấy trách móc! 

Quyết định xong, anh cởi quần áo không chút lãng phí, trần truồng leo lên giường, đột nhiên áp mình vào cơ thể ngọc trắng như tuyết và mềm mại của dì Cai. 

Cô ấy bị tôi đánh thức giữa giấc mơ ngọt ngào. Khi mở mắt ra và nhìn thấy đó là tôi, cô ấy kêu lên: "A!...Yilong...là anh...không...dừng lại...dừng lại...anh...anh không thể...cái này...như..."

Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, vặn vẹo cái eo nhỏ và vẫy tay điên cuồng để đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, tôi rất khỏe, bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay tôi di chuyển lên xuống không ngừng trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Cơ thể vặn vẹo của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi kìm nén nói: "Dì Cai! Con có thể lấp đầy sự trống rỗng của dì và khiến dì vui vẻ. Cứ đưa cho con đi! Cô tốt bụng của con, thân hình của dì đẹp quá!"

Vừa nói, anh chợt dùng môi mình bao phủ môi cô, sau đó lưỡi anh tiến sâu vào trong miệng anh đào của cô, hòa quyện với mùi hương và mút một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to săn chắc, con cặc to và dài bên dưới cũng đẩy mạnh về phía âm hộ nhỏ giữa hai chân cô. 

Kết quả là dì Cai bị chọc đến mức toàn thân run lên vì bị cọ xát, mặt nóng bừng, thở gấp, thân hình gầy gò yếu ớt, chân yếu ớt, dịch âm đạo chảy ra. 

Sau đó tôi cúi đầu vùi mình vào đỉnh cao của thịt, ngậm đầu vú vào miệng, mút điên cuồng. Tôi đưa tay khám phá cái âm hộ nhỏ lồi lõm và mềm mại, trong khe thịt tràn ngập thủy triều, tôi dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang dần cứng lại. 

Dì Thái không ngừng nói: "Nhất Long... con... con không được... không... ừm... con không được hiếp dâm... dì... ừm... ôi..."

Nhưng dần dần tôi không thể kiềm chế được bản thân do tài trêu chọc quá xuất sắc của mình. Tôi hưng phấn và cuồng nhiệt đến mức không khỏi dang rộng hai chân thon dài, vặn vẹo cái mông hồng hào đầy đặn rồi nhẹ giọng nói:

"Ugh!...Tôi không thể chịu nổi...ừm...hm...Yilong...tôi...thật...ngứa...ôi...nóng quá...không...đừng trêu nữa...ah...ah..."

Mặc dù dì Cai liên tục nói không nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì cử động không chịu nổi khi tôi dùng ngón tay trêu chọc dì.

Tôi ngây ngất vì cô ấy đến nỗi tôi rên rỉ lớn tiếng và không thể chịu nổi. Tôi dang rộng đôi chân mềm mại của cô ấy, nhấc mông lên và vung con cặc to lớn của mình về phía âm đạo của dì Cai.

Sau vài lần đẩy, âm hộ của cô lại càng đau và ngứa hơn, dịch âm đạo chảy ra, cặp mông béo ngậy lập tức bị ném ra ngoài. Cô ấy không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa mà đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi đang nhảy vào trong âm hộ của cô ấy. Sau khi ôm nó, cô đột nhiên hét lên:

"A!... Nhất Long... cặc của ngươi... to quá... ta... chịu không nổi..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Dì Cai! Đừng sợ, tôi sẽ làm nhẹ nhàng, nhanh chóng chĩa cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của cô.”

Dì Cai vặn cái mông béo khó chịu, đôi bàn tay run rẩy ôm quy đầu cho đến khi nó chạm vào khe âm đạo của mình.

Tôi háo hức chờ đợi cô ấy sắp xếp. Tôi duỗi thẳng eo, hạ mông xuống và nhét quy đầu to vào. Âm hộ nhỏ nhắn của dì Cai cắn chặt vào rãnh quy đầu của tôi. 

Cô hét lên và nói: "A!... nhẹ nhàng... sưng lên quá..." Dì Cai khẽ cau mày, trông yếu đuối và đáng yêu. 

Tôi hôn cô ấy và dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy để tỏ ra thông cảm. 

Một lúc sau, cô bị trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng, âm hộ chảy ra nhiều nước hơn. Cô ấy cũng đẩy mông lên xuống để tỏ ra cần thiết, đồng thời ậm ừ trong miệng: "Hừm!...Yilong...à...tôi...ngứa quá...cử động...cử động..."

Nhìn giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã yêu mình rồi. Tôi nâng mông cô ấy lên và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ béo và mọng nước đang siết chặt và ôm chặt lấy con cặc của tôi một cách ấm áp, mang lại cho tôi một khoái cảm tuyệt vời. 

Khi quy đầu đến giữa bông hoa vẫn còn một phần ở bên ngoài nên tôi biết âm đạo của cô ấy rất nông, loại phụ nữ này rất dễ thỏa mãn. 

Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy trái phải, nông và sâu, dùng kỹ năng tình dục để khiến cô ấy sung sướng. 

Dì Thái ậm ừ trong mũi nói: "Ừ... sướng quá... à... Nhất Long... ta cảm thấy thật... hài lòng... ừm... ừm..."

Sau khi đụ cô chưa đầy trăm lần, dì Cai đã đẩy thẳng mông cô lên khiến tinh dịch rỉ ra ngoài. Tôi rút cặc của mình ra và để tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi cái lồn đang run rẩy của cô ấy. 

Nhìn bộ dáng mê đắm và thỏa mãn của cô, anh xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, cười nói: "Dì Cai! Cô khỏe không? Cô có vui không? Bây giờ cô có yêu con cặc to của tôi không?"

Dì Thái tràn đầy sức xuân, vòng cánh tay hồng hào ôm lấy tôi một cách nũng nịu, giọng ngọt ngào nói: "Yilong... ừm... em không đến... anh đụ em... em... hỏi em... em có thấy thoải mái không... em vui quá... em chết rồi... Yilong... đừng... gọi em là dì Cai... gọi em là Xianglan... được thôi... thế này... tình cảm hơn..."

Tôi nói: "Được rồi! Tương Lan, anh thấy em cần no nên anh sẽ lại làm cho em vui vẻ. Nào! Dang rộng đùi em ra, anh sẽ đụ cái lồn nhỏ của em lần nữa."

Dì Thái, không, Tương Lan, dì giơ chân lên và dang rộng, cọ xát âm đạo của mình vào con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau khi tán tỉnh như vậy, âm hộ của cô lại chứa đầy tinh dịch, khiến cô cảm thấy sừng không chịu nổi và cảm thấy chua chát, ngứa ngáy.

Xianglan thực sự là một vẻ đẹp! Cao thượng, thuần khiết, lạnh lùng và đoan trang, nếu không có duyên phận và tình bạn lâu dài trong gia đình thì không thể nào có quan hệ tình dục với cô ấy! 

Dục vọng ẩn chứa trong cơ thể Tương Lan, mặc dù đã được gió xuân làm ẩm một thời gian, nhưng vẫn chưa hoàn toàn bộc phát. Lúc này, nó lại do tôi kích hoạt. Máu khắp người cô trào ra, ham muốn dâng cao không thể kiểm soát. Nó không thể bị dập tắt nếu không có quan hệ tình dục. 

Khuôn mặt hồng hào của cô ấy lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ, điều mà từ khi còn nhỏ tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy dùng chân ôm chặt lấy tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Hmm!... Em yêu... ừm... anh ấy nhột quá... ôi... anh trai... anh trai có con cu to... ừm... đụ anh ấy nhanh lên... anh ấy muốn nó..."

Nó khiến tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đầy dục vọng và tôi muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. 

Bận rộn ấn vào thân hình đầy đặn và gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp của cô, con cặc to lớn, cứng rắn, bốc lửa bị đẩy mạnh, thẳng vào âm đạo, phô diễn kỹ năng tình dục không gì sánh bằng, dựa vào tài năng xuất chúng, phô trương sức mạnh nam tính, đâm mạnh, với đủ loại thủ đoạn, tư thế mới, đòn đánh ác liệt, muốn đánh chết cô. 

Xianglan, người rất hứng tình, đã bị tôi đụ nóng bỏng đến mức cô ấy rất phấn khích. Nếu lúc này sự nịnh nọt của cô ấy được ghi lại, e rằng bản thân cô ấy cũng sẽ không tin rằng mình sẽ đụ tôi một cách vô liêm sỉ như vậy. 

Tôi thấy cô ấy lắc mông và hét lên:

"Ah...hôn...chết tiệt...chết tiệt...tôi đẹp quá...ồ...chết tiệt...tuyệt quá...tốt quá...vâng...cứng...ah...dày hơn...cứng hơn...dài...hơn...bố cậu...dày...mạnh mẽ...gấp mười lần...tôi yêu...anh trai...ừm...ồ...ồ...yo...chết tiệt...tôi sắp chết rồi...ah...chua quá...tôi mất em gái rồi...ừm..."

Tiếng sóng biển tựa như mèo rừng kêu trong mùa xuân, mông thẳng tắp, da thịt nhấp nhô run rẩy, cuối cùng lại phóng ra tinh dịch âm đạo nhiều lần cho thỏa thích. Cộng với cảm giác sảng khoái khi tinh dịch nam tính nóng bỏng của tôi xuất vào lòng cô, cô đẹp đến mức toàn thân run lên nhè nhẹ, nằm trên giường. 

Sau đó, tôi hôn Tương Lan một cách dịu dàng và ngọt ngào, cô ấy cũng hôn lại tôi. Cô ấy hỏi tôi có đẹp không? Tôi nói: “Thật thoải mái, Tương Lan, mèo của em thật tuyệt, làm anh thấy vui quá.”

Cô cũng hài lòng nói: "Chà!...Tôi cũng...đẹp quá...nhưng..."

Tôi biết cô ấy cảm thấy có lỗi vì những gì đã làm với chúng tôi nên tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với mẹ tôi để trấn an cô ấy, đồng thời nói với cô ấy rằng sau này tôi sẽ đến làm tình với cô ấy lần nữa. Nếu không chịu nổi thói lăng nhăng thông thường, cô ấy cũng có thể đến nhà tôi làm tình với mẹ tôi. 

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và nói rằng thật không thể tin được rằng tôi lại ngoại tình với mẹ. 

Nhưng cô ấy vẫn hôn tôi một cách mãn nguyện, hứa với tôi lần sau sẽ đụ cô ấy lần nữa và dịu dàng phục vụ tôi bồn tắm vịt quýt trước khi hôn tạm biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bà Huang Bạch Kỳanyi (35 tuổi) và con gái Hoàng Tiểu Vân (12 tuổi)

Chiều nay tôi lại đi dạo. 

Trong khi đi bộ, tôi nhặt được một chiếc túi xách trên chiếc ghế dài bên đường. Trong đó có hơn 4.000 nhân dân tệ, cùng một số vật dụng nhỏ hình như do phụ nữ mang theo và chứng minh thư của bà Hoàng. 

Tôi nghĩ chắc cô ấy rất lo lắng sau khi bị mất ví nên tôi ở đó đợi cả tiếng đồng hồ nhưng không có ai đến tìm. Tôi thấy địa chỉ cũng không xa lắm nên về nhà đạp xe giúp cô giao hàng. 

Tôi đến địa chỉ ghi trên CMND và bấm chuông cửa hai lần. Không có ai ra mở cửa nên tôi kiên nhẫn chờ đợi. Một lúc sau vẫn không có ai bước ra. Tôi thử đẩy cửa nhưng nó không khóa. Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. Không có ai ở nhà. Tôi muốn đặt túi xách xuống và rời đi, nhưng rồi tôi nghĩ như vậy là bất lịch sự nên tôi ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy buồn tiểu và muốn đi vệ sinh. Tôi bước vào phòng tắm ở phía sau và muốn đi tiểu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Không biết có phải có người bị trượt chân ngã trong phòng tắm và bị thương nặng không? 

Đẩy cửa mở ra, ôi! 

Trên sàn phòng tắm có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Cô ấy quyến rũ và hơi bụ bẫm. Cô ấy đang ngồi trong góc, nửa nghiêng nửa nghiêng. Mắt cô nhắm nghiền, hai chân dang rộng và ngón trỏ đang chơi đùa với âm đạo của mình. Mặt cô đỏ bừng, môi hé mở. 

Cô dùng ngón giữa và ngón trỏ vặn xoắn âm vật ở lối vào vườn đào. Môi âm hộ của cô hơi mở và dịch âm đạo chảy ra. Tay còn lại xoa bóp ngực cô. Núm vú đầy đặn của cô ấy đang phồng lên và rung chuyển. Cô đào vào, sau đó nâng mông lên rồi lại ngã xuống, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, toàn thân nóng bừng. Tôi không khỏi cởi quần, lao tới ôm lấy cô ấy và hôn lên bộ ngực khủng của cô ấy. 

Cô ấy bị tôi tấn công trong cơn choáng váng, phần lớn ham muốn của cô ấy đều bị dập tắt. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đang khỏa thân ôm cô. Cô kêu lên: "Anh... anh là ai?..."

Tôi nói: "Bà Huang, tôi đã tìm thấy ví của bà. Tôi nóng lòng muốn có người đến lấy nên vui lòng giúp bà mang về nhà. Tôi chỉ muốn đi vệ sinh gấp và nhìn thấy bà đang nằm dưới đất dùng ngón tay sờ soạng. Có vẻ như bà đang rất buồn. Hãy để tôi phục vụ bà. Tôi nhất định sẽ khiến bà cảm thấy thoải mái và sảng khoái."

Vừa nói, tôi vừa tấn công vào tất cả những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn, xoa, bú và cắn vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô ấy - núm vú của cô ấy. 

Cô hét lên: "A!...Sao có thể...không...tôi không muốn...không thể...ah...ah..."

Đôi môi nóng bỏng của tôi mút và hôn cô, một đôi bàn tay quỷ dị vuốt ve lên xuống của cô, chạm vào ngực và âm đạo khiến cô run lên, sức phản kháng dần yếu đi. 

Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo lần nữa và dùng ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo khe âm đạo. 

Cô nắm chặt hai tay, mặt đỏ bừng và không ngừng lắc đầu: "Ồ!...Không...việc này...thưa ngài...tôi...tôi là một người phụ nữ có...một người chồng...không thể...thông dâm...với anh...với anh..."

Tôi chợt hôn lên đôi môi ngọt ngào của em, lưỡi tôi trêu đùa môi em một cách say đắm và hưng phấn. Dần dần, khi ham muốn của cô ấy dần tăng lên, tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, để lưỡi mình tiến thẳng vào trong. Hai người mút và khuấy động nhau rồi hôn nhau say đắm. 

Dùng tay và miệng, một tay tôi chạm vào lưng cô ấy, vuốt ve từ chiếc cổ hồng hào cho đến cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tay còn lại từ ngực bò lên đỉnh, xoa nắn núm vú một lúc rồi xuôi theo sông tiến vào đèo Ngọc Môn, khiến toàn thân cô giống như vô số côn trùng đang bò lổm ngổm. Eo cô ấy cứ vặn vẹo, như thể đang trốn tránh sự tấn công của tôi nhưng cũng có vẻ đón nhận sự vuốt ve của tôi. 

Lúc này cô vẫn còn chút dự trữ, hai chân bị kẹp chặt. 

Cuối cùng, tôi đã sử dụng vũ khí ma thuật của mình. Tôi ngậm núm vú vào một miệng và mút và húp. Tôi chạm vào núm vú còn lại bằng một tay, nhào nặn và véo nó. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp âm vật giữa hai chân cô, oằn oại nghịch ngợm khiến toàn thân cô như có sấm sét. Cô run rẩy một lúc, co giật rồi bị liệt. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dần dần lớn hơn, hàm răng bạc của cô đang cắn chặt, mái tóc lắc lư điên cuồng theo đầu cô, và cặp mông trắng như tuyết đang chậm rãi di chuyển. Rõ ràng là lý trí của cô ấy không sẵn lòng, nhưng cô ấy đã buông thả bản thân về mặt thể xác. 

Tôi tiếp tục dọc theo gáy, ngực, khe ngực và bộ ngực ngọc thơm ngát của cô ấy, liếm và xoa khắp nơi. 

Bà Hoàng không ngừng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, yếu ớt hét lên Không! 

KHÔNG! 

Nhưng cô ấy tự động nâng ngực lên cho tôi bú, đồng thời mở rộng chân ra để ngón tay tôi có nhiều không gian hơn để di chuyển trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu hét lên và nội dung thay đổi thành:

"Hmm... hum... đừng... anh trai... à... đừng đào nó... đau quá... âm hộ của tôi... không thể chịu đựng được... làm ơn... chết tiệt... âm hộ nhỏ của tôi... để anh đụ tôi... làm ơn... anh... ah..." Anh hét lên trong khi vặn vẹo cái mông to béo của mình một cách điên cuồng. 

Tôi đứng dậy, đặt cô ấy xuống đất, dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy sang trái và phải, rồi nâng con cặc to lớn của cô ấy áp vào âm hộ hơi hé mở. Tôi đẩy mạnh mông của mình, con cặc sưng vù, đầy máu, dài và dày của tôi ép chặt vào âm hộ của cô ấy. 

Bà Hoàng nghiến răng rên rỉ: "A!... Ôi... mạnh quá... mạnh quá... gấp quá... à... nóng quá... no quá... hm... chết tiệt nhanh hơn... ồ... ồ... à... đẩy vào nhanh hơn..."

Tôi thấy cô ấy ham muốn như thế nào sau khi bị kích thích. Con cặc to lớn của tôi đâm mạnh hơn trong khi vuốt ve làn da khắp cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. 

Cô tiếp tục hét lên: "A!... đẹp quá... đẹp quá... lồn nhỏ... à... anh ơi... mạnh hơn... vâng... đúng rồi... nó nhột... mạnh hơn... chọc... à... sâu hơn... rồi... mẹ kiếp... à... đẹp quá... cặc to... cảm giác... thoải mái quá... thỏa mãn... yo... sướng quá... sướng quá..."

Môi âm hộ của cô ấy cũng đáp lại những cú đẩy bạo lực của tôi, và hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy liên tục vuốt ve ngực tôi, khiến tôi đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn. Con cặc của tôi đi thẳng vào giữa âm hộ của cô ấy, đập thật mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy và bắt đầu nghiền nát bên trong. Tôi dùng hai tay bóp cái mông đầy đặn của bà Hoàng và liên tục xoa bóp. 

Cơ âm đạo của cô ấy co thắt lại một cách thoải mái, tôi nói: "Thế nào rồi? Bà Hoàng, cô có vui không, con điếm nhỏ?"

Cô lắc hông và rên rỉ: "A!... Con cặc lớn... sướng quá... được đụ... với... con mèo nhỏ... nó... nhanh quá... cảm giác sướng quá... ồ... để anh trai đụ tôi... nhanh lên... em gái tôi... nhỏ... âm hộ... tôi sắp... mất nó rồi... à..."

Sau một cơn cương cứng dữ dội, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Tôi nằm trên mặt đất, thở hổn hển. 

Tôi sờ ngực cô ấy và nói: "Bà Hoàng, cơ thể bà thơm quá, mềm mại mịn màng quá! Đặc biệt là sờ vào bộ ngực này rất thoải mái. Chúng thật quyến rũ và xinh đẹp."

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Thật là một tên khốn nạn! Anh... lợi dụng tôi, còn đang nói lung tung! Khi anh đến trả túi, anh lại... cưỡng hiếp tôi..."

Tôi nói: “Con mèo nhỏ thân yêu của tôi, để tôi nói cho bạn biết, bạn thậm chí không muốn nghĩ đến năng lượng dâm ô mà bạn cảm nhận được khi đưa tay vào âm đạo. Xem ra bạn sắp chết đói và khát rồi. Nếu tôi không cứu bạn thì còn ai có thể cứu bạn được, nhỉ?”

Cô thở hổn hển nói: "Nếu không phải vì... chồng tôi phải nhập viện phẫu thuật hơn ba tháng không về, anh ấy đã không... nghịch ngợm như vậy! Chà! Con cặc to lớn của anh cứng rắn và mạnh mẽ, mạnh hơn gấp nhiều lần so với người chồng chết tiệt của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. A! Anh vẫn chưa xuất tinh! Hãy lên giường và làm tình... lần nữa, được chứ?"

Theo yêu cầu của cô ấy, tôi bế cô ấy lên giường trong phòng ngủ chính và đặt cô ấy nằm xuống. Tôi liên tục bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy và hỏi: "Chị ơi, chị có muốn quan hệ bây giờ không? Âm hộ của chị có ngứa không?"

Cô rên rỉ: "A!...A!...Nhanh lên...đụ lồn tôi...ah...ngứa...con cặc to, nhanh...nhanh...đụ tôi...làm ơn...đụ tôi nhanh..."

Tôi nằm trên người nàng, đút cặc của mình vào trong âm hộ nàng, bơm mạnh, thọc mạnh, thọc mạnh và đụ nàng thật mạnh khiến nàng run rẩy và hét lên:

"A!...cứng...cặc...chết tiệt...lồn nhỏ chết tiệt...à...gặp ai đó...rắc rối quá...ah...thoải mái...lồn nhỏ...cần của anh trai tôi...cục to...để chèn...cảm giác sướng quá...làm ơn làm đi...vui quá...chị tôi...sắp...xuất tinh...lại..."

Tôi vuốt ve bộ ngực thon thả trắng như tuyết của cô ấy và hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy. Tôi tự nghĩ, sao một người phụ nữ dâm đãng như vậy lại có thể thiếu sức chịu đựng đến mức xuất tinh hai lần liên tiếp? 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, một cô bé nhỏ nhắn xinh xắn chạy vào. Nhìn thấy cảnh tượng phương Tây trên giường, cô xấu hổ nhắm mắt lại và hét lên. 

Bà Huang ban đầu rất sốc trước tình huống bất ngờ này, nhưng sau đó bà trợn mắt, đẩy tôi và yêu cầu tôi tóm lấy cô gái và đặt cô ấy lên giường. Tôi khỏa thân bước xuống giường, nắm lấy cánh tay hồng hào của cô gái và kéo cô lên giường. 

Cô vùng vẫy trong xấu hổ và nói: "Không... tôi muốn... một kẻ xấu... một kẻ biến thái... đừng..." và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Bà Hoàng mặt đỏ bừng nói: "Thưa ngài, đây là... con gái tôi. Chuyện của chúng ta... bị cô ấy nhìn thấy. Bây giờ, theo kế hoạch, ngài cũng có thể... cởi trói cho cô ấy để cô ấy ngậm miệng. Nếu không... nếu chồng tôi phát hiện ra, tôi... tôi sẽ không thể ở nhà được."

Tôi mừng quá khi được gặp thợ săn, tôi đụ anh ta rất lâu nhưng vẫn chưa xuất tinh. Bây giờ đã có sản phẩm nguyên bản tuyệt đẹp đến với tôi, làm sao tôi còn có thể hứng tình được? 

Tôi thấy cô ấy vùng vẫy khó khăn nên hôn lên môi cô ấy một hơi rồi thò tay vào trong áo ngực của cô ấy, nắm lấy một cặp vú chưa phát triển tốt mà nhào nặn, bóp chặt một cách háo hức. 

Cô ấy ậm ừ ngượng ngùng, còn tôi thì trút hết ham muốn chưa thỏa mãn lên người mẹ cô ấy trên cơ thể cô ấy. Tôi luồn một tay vào váy cô ấy, luồn qua quần lót của cô ấy, véo vào âm hộ trần trụi, nóng bỏng của cô ấy, à! 

Khi chạm vào nó có cảm giác rất chắc chắn, có độ đàn hồi cao, đầy đặn và đầy đặn. 

Cô hoảng sợ hét lên: "Không... không... không... muốn..."

Bà Huang giúp tôi giữ tay cô ấy lại để cô ấy không phản kháng, rồi nói: "Xiaoyun, đừng sợ, chúng tôi sẽ không làm tổn thương con. Mẹ bảo ông ấy hãy để con thoải mái, nhưng sau này con vẫn sẽ kêu la!"

Tôi cởi đồng phục học sinh và cởi áo ngực của cô ấy. Hai bộ ngực vừa trắng nõn vừa mềm mại run rẩy nhô ra, núm vú nhảy ra những hạt cườm đỏ tươi. Sau đó tôi cởi cúc váy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Âm hộ phồng lên của cô ấy cũng bị phơi bày trước mặt tôi và mẹ cô ấy. 

Thật là một cơ thể cô gái trưởng thành! 

Cũng giống như mẹ, cô bé có thân hình bụ bẫm, âm đạo mịn màng và hồng hào. 

Miệng tôi bắt đầu hôn khắp làn da, bầu vú, núm vú... thậm chí cả âm đạo còn trinh, âm vật dần dần phồng lên, mọi bộ phận nhạy cảm, liếm cho đến khi toàn thân cô quằn quại, nhiệt độ cơ thể tăng lên. 

Tôi giẫm lên cơ thể xinh đẹp của cô ấy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy và bất ngờ xâm nhập một nửa. 

Cô hét lên: "Ôi chúa ơi!... Đau quá... Ôi... Đau quá... Đau quá..."

Bà Hoàng đang giúp tôi xoa đầu vú của con gái bà để nó bôi trơn nhiều hơn. Lúc này cô có chút lo lắng nói: "Ngài, xin ngài nhẹ nhàng một chút! Tiểu Vận mới mười hai tuổi, nàng còn là trinh nữ! Ngài không thể đụ ta mạnh như vậy!"

Cô Hoàng hét lên đau đớn và vùng vẫy lần nữa: "A!...Tôi không muốn...đau...tôi không chịu nổi...bỏ nó ra...đi...tôi...không...đau..."

Tôi phớt lờ những tiếng rên rỉ run rẩy của cô ấy và vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tim tôi chợt đập thình thịch.

Cô lại hét lớn: "Ôi... cứu... chết tiệt... đụ người ta chết đi... à..." Cả người cô vặn vẹo, gào thét đòi chết và kêu cứu.

Tôi bảo cô ấy đừng cử động, nhưng cô ấy điếc tai và càng la hét dữ dội hơn. Tôi cũng đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn khiến bà Huang lắc đầu và cảm thấy rất đau khổ.

Sau hơn trăm cái vuốt ve, cô Hoàng dần dần tê dại và không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cảm giác tê khiến rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi cô ấy, khiến con cặc to lớn của tôi bơm trơn tru hơn. Tôi đụ cái lồn nhỏ của cô ấy một cách nhanh chóng vào và ra. 

Lúc này cô cũng ậm ừ xấu hổ nói: "Ồ... ồ... giờ không... đau nữa... như vậy... thoải mái quá... ừm... tốt quá... chống lại... tử cung... tốt quá... tốt quá... mẹ kiếp nhanh lên... ngứa quá... ngứa quá..."

Mẹ cô, bà Huang, đỏ mặt khi nghe tiếng hét của con gái mình. 

Cảnh khiêu dâm này lại khơi dậy ham muốn của cô. Cô buông tay cô Hoàng ra, giẫm lên miệng cô, lo lắng hét lên: "Con ngoan!... Giúp mẹ... liếm nó... mẹ kiếp... nó chết rồi... nó... ngứa quá... nhanh lên..."

Cô Hoàng không khỏi lè lưỡi liếm mút âm đạo của mẹ. Đồng thời, cô ấy nâng cái mông béo của mình lên để gặp con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn cảnh con gái dâm đãng của tôi liếm âm hộ mẹ nó mà tôi có cảm giác như đang đập mạnh vào âm hộ nhỏ của cô Huang. Miệng cô bị âm hộ của bà Hoàng chặn lại, không thể kêu được. Cô chỉ có thể bày tỏ sự hài lòng của mình bằng giọng mũi: "Ugh!...Hmph!...". Mông cô ấy vặn vẹo và cương cứng, âm hộ nhỏ của cô ấy cũng có thể kẹp được một con cặc lớn!

Cô ấy thực sự là một thiên tài vì học rất nhanh. 

Mẹ cô thật sự giống như một con chó cái đang động dục, âm hộ liếm vào miệng cô Hoàng, đôi bàn tay xinh đẹp xoa nắn núm vú của chính mình, dùng sức xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của cô, lắc đầu một cách khiêu khích.

Chúa!

Một người phụ nữ quyến rũ như vậy làm sao có thể giúp chồng khỏi bệnh phải nhập viện? 

Tôi nghĩ sau này tôi không thể quan hệ tình dục thường xuyên với họ nữa. Tốt nhất là lát nữa nên quay lại, nếu không không bị hút khô thì kỳ lắm!

Điều thú vị là ban đầu chính bà Hoàng là người giúp tôi cưỡng hiếp con gái bà, nhưng bây giờ hình như là vụ đồng hiếp dâm. 

Tôi đẩy mạnh với hơi thở nặng nề, và âm hộ nhỏ của cô Huang cũng di chuyển lên xuống theo đó, và cô ấy đang cố gắng thích nghi với cô ấy. Sau khoảng hai mươi năm, cô lại một lần nữa trở thành một phụ nữ đĩ điếm. 

Cô xoay người, cơ thể run lên, chân đá mạnh, phóng ra tinh dịch đầu tiên còn trinh nguyên. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh lần thứ hai. Tôi bị kích thích bởi những làn sóng trong âm hộ của cô ấy và cảm giác kẹp chặt của âm hộ còn trinh của cô ấy. Tôi không thể không xuất tinh và đạt đến cao trào. 

Khi bà Hoàng thấy tôi đã xuất tinh, bà nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, hút tinh dịch của tôi và dịch của con gái bà. Khi cô Hoàng nhìn thấy hành vi dâm ô của mẹ, bất kể bản thân kiệt sức sau khi xuất tinh, cô cũng bò tới và cùng mẹ tóm lấy cặc tôi. 

Tôi nhìn hai mẹ con tranh giành con cặc lớn, con cặc lớn trở nên cứng trở lại sau khi xuất tinh.

Anh ta lại cúi xuống thân hình bụ bẫm của bà Huang và đụ bà một lúc, khiến bà xuất tinh thêm ba lần nữa trước khi phun mạnh tinh dịch vào tử cung bà. 

Trong lúc chúng tôi quan hệ, cô Huang lại thủ dâm và mệt đến mức ngủ quên bên cạnh. 

Bà Hoàng gần như kiệt sức vì tôi làm tình, nằm uể oải trên giường. 

Tôi đứng dậy vào phòng tắm tắm nước lạnh, sau đó vào phòng ngủ chính chào tạm biệt bà Hoàng. Tôi hứa sau này sẽ chơi với các em một lần nữa rồi đạp xe về nhà. 

Chiều nay tôi thực sự may mắn. Tôi nhặt một chiếc túi da và gửi lại. Tôi đụ một con đĩ và một con điếm còn trinh. Nó thực sự đáng giá. Tôi nghĩ về điều đó và đạp xe, ngân nga một giai điệu nhỏ trên suốt chặng đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Đụ mẹ bạn gái tôi, bà Dương (38 tuổi) lần nữa

Tôi ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, khi không có việc gì làm, tôi dọn dẹp phòng, lau bàn và tủ. 

Sáng nay tôi đang nằm trên giường. Vì đã hai ngày không ở cùng phụ nữ nên tôi rất muốn tìm một con mèo để làm tình. Mẹ tôi và những người khác ở nhà tình cờ đi vắng nên không thể để tôi bộc lộ tâm tư. 

Tôi muốn thủ dâm, nhưng rồi tôi nghĩ có rất nhiều lồn bên ngoài đang đợi tôi an ủi, và tôi đang nghĩ xem nên đi đâu, nhà dì Trần? 

Nhà bà Tôn? 

Nhà bà Hoàng? 

Đang suy nghĩ, tôi chợt nghĩ đến mẹ chồng tương lai của mình, bà Dương. Làn gió xuân thổi vào phòng khách buổi sáng hôm đó khiến cô chỉ xuất tinh một lần. Thật đáng tiếc khi nó kết thúc vội vàng vì Miaoqing có thể quay trở lại và nó không bao giờ xuất tinh trong bụng cô. 

Núm vú đỏ tươi, bộ ngực đẹp và âm hộ chật hẹp khiến tôi không thể tin được rằng cô ấy là mẹ của bạn gái tôi, một người phụ nữ đã quan hệ tình dục từ trước khi tôi chào đời. Cách cư xử nũng nịu, tán tỉnh của bà khi quan hệ tình dục với tôi đã khiến tôi phải lòng bà mẹ chồng tương lai này. 

Tôi nhớ Miaoqing đã nói rằng cô ấy sẽ tham gia các hoạt động mùa hè trong thời gian này, để tôi có thể đến nhà cô ấy và có khoảng thời gian vui vẻ với mẹ cô ấy. Tôi quyết định và khởi hành trên chiếc xe đạp của mình.

Khi đến nhà Dương, tôi bấm chuông. Mẹ Dương ăn mặc đẹp đẽ bước ra mở cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy khẽ mỉm cười nói: "A! Nhất Long! Cuối cùng anh cũng đến rồi. Anh biết Diệu Thanh không có ở đây à! Anh lại định chơi với tôi nữa à? Hiếm lắm đấy, tôi còn tưởng anh sẽ vứt tôi đi sau khi đụ tôi! Vào đi, đừng đứng trước cửa."

Nói xong, cô ấy dẫn tôi vào phòng ngủ và tháo búi tóc trên đầu ra. Mái tóc dài bồng bềnh và gợi cảm xõa xuống vai, vẻ mặt chuyển từ nụ cười lạnh lùng và quyến rũ sang nụ cười nồng nàn và dâm đãng. 

Cô ấy ôm tôi hôn say đắm, đưa tay cởi thắt lưng của tôi, rút ​​dương vật của tôi ra rồi cởi cúc áo sơ mi lụa của chính mình, bên trong vẫn không có áo ngực, để lộ một cặp vú đẹp. Cô ấy cọ xát dương vật của tôi vào núm vú của cô ấy, thậm chí còn đặt nó vào khe ngực của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy tạo thành một chỗ lõm, để con cặc to lớn của tôi được cơ ngực đàn hồi của cô ấy quấn chặt. 

Núm vú của cô cứng đến mức đứng thẳng, và cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo. Cô ấy quả là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! 

Cuối cùng, chúng tôi cởi hết quần áo và đứng trần truồng như hai người nguyên thủy. 

Tôi chơi với bộ ngực của cô ấy, mút và ngậm một quả dâu tây nhỏ màu đỏ tươi vào miệng, và chơi với bộ ngực béo phì, ấm áp và đàn hồi còn lại. 

Mẹ Dương bị tôi làm cho rên rỉ: "Ugh!... Kẻ thù... Hmm... Làm tôi nhột đến chết... Đưa cho tôi... Nhanh lên... Chiếm hữu tôi... Mẹ kiếp... Thôi nào... Hmm..."

Nhìn những làn sóng quyến rũ, quyến rũ và rên rỉ của cô ấy khiến tôi càng mút mạnh hơn. 

Cô ấy tự động lui về mép giường nằm xuống, cong đùi, đưa tay ôm lấy con cặc to của tôi, để tôi quỳ trước đôi chân dang rộng của cô ấy, rồi dẫn con cặc to vào lỗ của cô ấy. 

Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy, cái lồn nhỏ béo và ấm áp của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi, và toàn bộ thứ đó xuyên qua lỗ, ấn vào tử cung. 

Mẹ Dương hôn tôi và nói một cách dâm đãng: "Ôi!...Yilong...con ngoan...ah!...con rể ngoan...con...con cu lớn...đánh...con...đẹp quá...Mẹ đang...bị con...chơi...thoải mái quá...nhanh...ừm...ah..."

Tôi đẩy mạnh và đồng thời đẩy chân cô ấy về phía ngực, khiến toàn bộ âm đạo lồi lõm hơn. Con cặc lớn di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của cô, khiến môi âm hộ của cô ra vào. Cảnh tượng này thật sự rất ngất ngây.

Tôi dang hai chân lên ngực cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Mẹ Dương nóng lòng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng tôi, không ngừng khám phá. 

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, ôm lấy cặp mông béo của cô ấy khi tôi đụ con cặc lớn, để con cặc lớn và âm hộ có thể được kết nối chặt chẽ hơn. 

Bà đầm đìa mồ hôi, hét lên: "A!... Con rể ngoan của ta... Mẹ sắp bị... đụ chết... bởi... ngươi... tra tấn đến chết... Ôi... Ôi... ta muốn... rỉ... rò rỉ..." Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra. 

Tôi tận hưởng cảm giác được ngâm mình trong tinh dịch của mẹ Dương, toàn thân bà ngã xuống, thật đáng thương. 

Tôi kéo cô ấy đến mép giường và để cặp đùi xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy chạm đất. Tôi quỳ và đứng nửa người trong khi đẩy con cặc to lớn của mình và nhét nó vào hàng chục lần nữa. Mẹ Dương lại phản ứng với kích thích bên ngoài. Tôi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi của cô ấy. Ngay cả trong lúc yếu đuối, cô vẫn hét lên đầy dục vọng:

"Yilong... ừ... ăn... sữa của mẹ... nhanh lên... mút... đụ mạnh hơn... à... ấn mạnh hơn... xoa tử cung của em... xoay... anh sướng quá... cái lồn bé nhỏ của anh... bị đụ... bởi... con cặc... to... to... của anh đến mức... vươn tới tận trời... anh muốn... bị... cưỡng hiếp... đến chết bởi em... bây giờ đâm... vào... tử cung... mềm và tê... ừm... âm hộ... lại rỉ ra... thoải mái quá... mẹ sắp... xuất tinh..."

Mỗi lần đẩy là tôi đâm sâu vào tử cung nàng và không ngừng khuấy động. 

Mẹ Dương nhắm chặt mắt lại, thỉnh thoảng đầu lưỡi thè ra liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, thể hiện trọn vẹn nhu cầu tình dục và sự thỏa mãn của bà. Những làn sóng khoái cảm khó tả tác động vào từng tế bào, mạch máu trong cơ thể khiến cô rên rỉ, hét lên trong sự thoải mái và thỏa mãn:

"A... a... con yêu của mẹ... con ngoan... bé con... mẹ đẹp quá... thoải mái quá... mẹ cũng... muốn con nhanh hơn... một chút... mạnh hơn... hôn chồng con đi... ôi... đẹp quá..."

Tôi thấy cô ấy đã bước vào trạng thái tuyệt đẹp, tôi đâm càng lúc càng mạnh. Nó đâm vào mạnh đến nỗi hàm răng bạc của Dương Mẫu kêu lên một tiếng chói tai, thân hình mảnh dẻ trở nên nóng bỏng đến đáng sợ. Nó thực sự giống như một ngọn lửa dữ dội, đủ sức thiêu rụi mọi thứ.

Mẹ Dương không ngừng run rẩy, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu chấn động tâm hồn:

"Ôi... anh... bé cưng... à... quy đầu to của em... đã chạm tới... lỗ của anh... à... nó sưng lên... và đau đớn... và thoải mái... Của mẹ... cái lồn bé nhỏ sắp... bị em đụ... Anh... anh sắp phát điên lên vì sung sướng... Ối... thật kinh khủng... Mẹ... lại bị... anh đụ quá mạnh... đến nỗi em sắp... mất... tinh dịch của mình... ah... ah... xuất tinh... đến chết... con trai yêu của anh... mẹ anh xuất tinh vào... anh..."

Mẹ Dương lại rỉ máu, tử cung không ngừng co bóp và run rẩy. Cô hét lên cho đến khi cô cảm thấy thoải mái đến mức không thể khóc được. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là những lời thì thầm mơ màng của mình.

Lúc này, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Tôi đẩy thật mạnh và hét lên: “Mẹ ơi… vặn mông đi… con trai con sắp… sắp xuất tinh… xuất tinh…”

Mẹ Dương cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang sưng tấy, giãn nở, ngày càng cứng và nóng hơn. 

Cô ấy biết tôi đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh, nên cô ấy dồn sức lực còn lại để vặn cái mông béo của mình, đồng thời dùng sự quyến rũ tự nhiên của mình. Cô ấy mở tử cung, véo và mút quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và phun tinh dịch sâu vào tử cung cô ấy.

Chúng tôi cứ nằm trên chiếc giường tròn lớn trong phòng ngủ của cô ấy, tận hưởng khoái cảm gợn sóng sau khi lên đỉnh.

Tôi lo lắng nếu tinh dịch xuất sâu vào tử cung của cô ấy liệu cô ấy có thai như thế này không?

Anh nhẹ nhàng lay cô tỉnh lại, hôn cô rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ Dương! Con lo lắng quá, lỡ như mẹ có thai và sinh con thì sao? Mẹ sinh ra vợ con, nếu mẹ sinh con cho con lần nữa, chẳng phải là... đùa sao?"

Mẹ Dương ngượng ngùng cười nói: "Thằng ngốc, mẹ Dương đã uống thuốc tránh thai rồi. Chuyện này sẽ không xảy ra đâu. Đừng lo! Phụ nữ lo lắng hơn đàn ông về chuyện này! Nhưng mẹ thực sự muốn sinh con cho con bằng bất cứ giá nào. Nó nhất định sẽ khỏe mạnh và đẹp trai như con. Than ôi! Đáng tiếc điều kiện thực tế không thể sánh được. Nhân tiện, con trai thân yêu của mẹ, Miaoqing, con đã... ngủ với mẹ chưa?"

Tôi nói: “Sáng hôm đó tôi quan hệ với anh nhưng không xuất tinh, lúc đi xem phim với cô ấy lại bị cương cứng.

Mẹ Dương đỏ mặt xấu hổ nói: "Hai mẹ con chúng ta đã bị con... đụ. Than ôi! Sau này con lấy chồng, mẹ không biết làm sao cho vơi đi cảm giác trống trải."

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ chồng đừng lo lắng. Sau khi chúng ta kết hôn, mẹ vẫn sẽ chăm sóc cho mẹ. Hãy cố gắng giấu mẹ đi! Cho dù mẹ có vô tình phát hiện ra thì mẹ cũng rất hiếu thảo, nhất định sẽ hiểu được sự trống rỗng và cô đơn của mẹ”.

Mẹ Dương nói: "Thật không biết xấu hổ, ngay cả mẹ chồng của tôi cũng chơi với anh, anh thật là một kẻ biến thái. Nhưng mẹ tôi thực sự yêu con cặc to của anh. Nếu tôi trẻ hơn hai mươi tuổi, mẹ tôi nhất định sẽ đuổi theo và cưới anh. A! Thật là một kẻ thù đáng yêu!"

Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy. Cô nhắm mắt tận hưởng những nụ hôn và sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, ôm tôi như một cặp tình nhân rồi chìm vào giấc ngủ.

Liên tục mấy ngày liền, ngày nào tôi cũng báo về nhà Dương và đụ từng tấc cơ thể của cô gái xinh đẹp này. Mãi cho đến khi Miaoqing đi chơi về, tôi mới hết đắn đo mà chỉ có thể lén lút ngoại tình với mẹ Yang và trao đổi tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thư ký của bố Lộ Hương Quân (28 tuổi)

Hôm nay là ngày công ty của bố tôi khóa tài khoản vào cuối tháng. Bố tôi đã đi nước ngoài và lẽ ra ông ấy phải được tổng giám đốc đại diện, nhưng tiếc là ông ấy cũng đi kiểm tra văn phòng Hồng Kông. 

Thế là bố tôi gọi điện về nhà bảo tôi ký vào tờ quyết toán hàng tháng cho ông và đợi ông về xem lại. 

Thế là tôi đến công ty. Vốn dĩ tôi không liên quan gì đến chuyện của công ty. Dù sao thì sớm hay muộn tôi cũng sẽ tiếp quản. Sao không giải trí một chút trước khi vướng vào nhiều việc, để không bận rộn như bố đến mức không có thời gian nghỉ ngơi. 

Tôi đến công ty, bước vào phòng chủ tịch, ngồi trên chiếc ghế to mềm mại, dáng vẻ uy nghiêm, uy nghiêm nhìn quanh. 

Thư ký của bố tôi tên là Lộ Hương Quân, đã kết hôn cách đây 5 năm. Tuy nhiên, vì mẹ đã làm việc ở đây lâu năm, có tay nghề và tận tâm nên bố tôi không bỏ việc chỉ vì mẹ đã lấy chồng. Cô cũng tiếp tục làm công việc thư ký vì số tiền chồng kiếm được không đủ nuôi gia đình. 

Dù cô đã hai mươi tám tuổi và đã sinh được một cô con gái bốn tuổi nhưng dung mạo vẫn rất quyến rũ và đường cong, khí chất thiếu nữ còn quyến rũ hơn cả một cô gái chưa chồng. 

Tôi đợi cô ấy mang báo cáo đến cho tôi. Sau khi ký tên, tôi trò chuyện với cô ấy về tính cách, kinh nghiệm và những điều thú vị khác. 

Cô ấy cũng là người nói nhiều, có lẽ vì công việc thư ký đã giúp cô ấy hiểu biết sâu sắc hơn về các vấn đề của con người. 

Khi trò chuyện, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và gọi cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy không thoát ra mà nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to xinh đẹp, đôi mắt phượng đỏ hoe, đôi môi nhỏ và hơi cong đỏ, vẻ quyến rũ của thiếu nữ khiến người ta muốn hôn một cái. 

Tôi mạnh dạn đưa tay tháo kính ra, trìu mến ôm vai cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng với khuôn mặt thèm muốn. 

Đầu tiên cô né tránh trái phải, không ngừng từ chối: "Anh Long! Không... không, anh... không thể... như thế này..."

Tôi liên tục đòi hôn, cuối cùng cô ấy cũng mềm lòng hơn và để tôi hôn lên môi cô ấy. 

Sau một lúc mút và hôn, hơi thở của cô ấy bắt đầu dồn dập, hai tay cô ấy ôm lấy cổ tôi. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô ấy đang thử thách chiếc lưỡi trong miệng tôi một cách tích cực hơn. 

ha! 

Hóa ra cô ấy cũng là một con đĩ! 

Tôi nhân cơ hội luồn tay vào áo cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo ngực. Những chiếc cúc áo trên của cô ấy được cởi từng chiếc một bằng kỹ năng tuyệt vời của tôi, và chiếc áo trên đã được tôi cởi ra. Sau đó chiếc áo ngực hở hang màu vàng ngỗng cũng không thoát khỏi số phận bị tôi cởi trói, một cặp vú căng mọng mềm mại rơi vào trong tay tôi. 

Sau khi xoa xoa cho cô một lúc, anh đặt cô ngồi lên bàn, vén váy cô lên đến thắt lưng rồi cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra. Toàn bộ quá trình được thực hiện trong im lặng, chỉ có những nụ hôn và vuốt ve say đắm. 

Tôi tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng, dần dần di chuyển xuống ngực, nấn ná trên núm vú cao và lồi một lúc rồi lang thang đến cái bụng mịn màng của cô. Sau đó, tôi dang rộng chân của cô ấy ra và nhìn thấy một vùng lông mu dày và đen lớn, ẩn chứa một vết nứt màu đỏ khoảng một inch. 

Tôi không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, đầu tiên liếm lông mu và đùi trong của cô ấy, cuối cùng liếm vào âm vật nhạy cảm nhất. 

à! 

Thật là một con mèo nhỏ mềm mại và dịu dàng! 

Tôi bắt đầu làm khúc dạo đầu cho cuộc ân ái dọc theo khe âm đạo của cô ấy.

Chị Xiangjun bị kích thích bởi hành động liếm của tôi đến mức phá vỡ sự im lặng mà chị đã duy trì. Cô kêu lên: "A!...A!...đẹp quá...ôi...lông anh rỉ ra...ah...ngứa quá...Anh dài...anh thật biết liếm...ôi...đẹp quá...chị...ôi...ah...chị...vui quá...chết...thật thoải mái...âm hộ nhỏ của em sắp...ah...lên thiên đường...Em sướng quá...vui quá..."

Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra bọt lỏng như sóng, và môi âm hộ của cô ấy run rẩy đóng mở. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ lỗ của cô ấy khi cô ấy đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Cô ấy có lẽ chưa bao giờ tận hưởng được thú vui liếm mút âm đạo của mình nên dưới sự đùa giỡn, trêu chọc của lưỡi tôi, cô ấy tiết ra rất nhiều dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo một cách ngượng ngùng và phấn khích. Cảm giác mới lạ và thú vị, khi âm đạo của cô được liếm. Mút và cắn khiến cô có cảm giác chua chát, tê dại, giòn rụm, ngứa ngáy, đủ loại cảm giác dễ chịu lần lượt ập đến. Tinh dịch không ngừng trào ra, tràn khắp miệng tôi. Tôi ngậm nó từng ngụm, ăn nó một cách thích thú. 

Chị Xiangjun bây giờ đang có niềm đam mê cháy bỏng. Sau khi tôi liếm và mút, âm hộ của em ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy rất cần một con cặc lớn để thâm nhập vào cô ấy để giảm bớt sự khó chịu và ngứa ngáy. 

Vì vậy, cô không còn ngại ngùng và sợ hãi nữa. Dù tôi có làm cô ấy xấu hổ thế nào, chỉ cần cô ấy bớt ngứa thì cô ấy sẽ sẵn sàng chấp nhận. 

Chị Tương Quân nói với giọng đầy dục vọng:

"Anh Long! Làm ơn... làm ơn... đừng trêu chọc nữa... em gái tôi... con nhỏ... con mèo nhỏ của tôi ngứa quá... em gái tôi muốn anh... muốn con... cặc to của anh trong... âm hộ của tôi... nhanh lên... trèo lên... và đụ... con mèo nhỏ của em gái tôi..."

Tôi lấy chiếc khăn tay và lau tinh dịch khỏi miệng cô ấy. Tôi cũng lau âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi cởi quần và lấy con cặc to ra. Tôi nhờ chị Tương Quân mút cho tôi trước. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và miễn cưỡng ngậm cặc tôi vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu và mắt to. Tôi thấy kỹ năng nói của cô ấy khá tốt! 

Sau khi cô ấy liếm xong con cặc to lớn của tôi, cô ấy và tôi lại hôn nhau bằng miệng, dùng lưỡi tuôn ra tình yêu và lòng trắc ẩn với nhau. 

Một lúc lâu, tôi giơ con cặc to của mình lên, chĩa vào âm hộ của cô ấy, xoa một lúc rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Chị Xiangjun có chút nghi ngờ nói: "Anh Long! Con... cặc của anh to quá... dày và dài hơn của chồng em... Anh phải làm nhẹ nhàng... từ từ... được không?..."

Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào từng inch một. Cuối cùng, phần lớn nó đã đi vào, để lại khoảng ba inch bên ngoài. Để cho toàn bộ con cặc to thâm nhập đến cùng, tôi nhấc chân cô ấy lên, dùng một chút lực, cuối cùng tôi cũng đã thâm nhập sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này tôi có cảm giác căng cứng, âm hộ liên tục run rẩy và mút. Tôi biết rằng cách thâm nhập này sẽ khiến cô ấy thoải mái hơn. 

Tôi bắt đầu phô diễn vô số kỹ năng trên giường, đẩy nông và sâu, mài và trêu chọc, mút vú và hôn môi, khiến chị Tương Quân thích thú kêu lên:

"A!... Ôi... Anh Long... đẹp quá... thoải mái... thoải mái... à... anh đúng là một... em trai biết làm tình... lồn của em gái tôi... anh cảm thấy... thoải mái quá... anh bạn tốt... anh trai có con cặc to... hm... hm... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... nhanh lên... chết tiệt... đụ con mèo nhỏ của tôi... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn. May mắn thay, văn phòng này được cách âm hoàn toàn, nhân viên không dám đột nhập nếu không có chỉ dẫn. Nếu không thì chẳng phải vẻ đẹp sẽ bị lộ ra ngoài sao? 

Tôi thấy mông cô ấy lắc càng lúc càng nhanh và lực đẩy của cô ấy ngày càng lớn. Tôi cũng chuyển từ thâm nhập chậm sang làm tình sâu, và mỗi lần tôi đụ cô ấy một cách khó khăn và nặng nề đều rất sâu và mạnh mẽ. 

Cô sung sướng đến mức kêu lên: "A... cứng quá... con cặc lớn... ôi... hay quá... hm... hm... đẩy mạnh... nhanh... chết tiệt em gái tôi... âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... à... đụ tôi nhanh... làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... anh trai..." ...đưa tôi vào... âm hộ nhỏ của tôi... à... vâng... ngứa chỗ đó... à... âm hộ nhỏ của tôi đang rỉ ra... nó chết rồi... chồng yêu của tôi... anh thật sự... có thể đụ tôi... nhanh... khó... âm hộ nhỏ của tôi sắp... muốn... muốn... rò rỉ... à... à..."

Chị Xiangjun xuất tinh ba lần liên tiếp. Cô nằm rũ xuống bàn và run rẩy. Một lúc sau, cô ấy lại tỉnh dậy và kêu lên: “Anh Long!…” Thấy tôi chưa xuất tinh, cô ấy mở to mắt dịu dàng nhìn tôi.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi rất muốn nằm xuống và quan hệ lần nữa, nhưng nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy đỏ tấy và sưng tấy do tôi đút, tôi sợ cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa.

Cô ấy cũng hiểu ý tôi, nghiêng đầu suy nghĩ, bảo tôi đứng gần cô ấy, cúi đầu xuống mút con cặc to lớn của tôi khiến toàn thân tôi thoải mái. 

Chị Xiangjun liếm dương vật của tôi lên xuống như một que kem. Tôi cảm thấy kỹ năng nói của bà tốt hơn mẹ tôi. Lần này dương vật của tôi đã được điều trị tốt nhất. 

Tôi nắm lấy đầu cô ấy và đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, như thể tôi đang đụ âm hộ cô ấy. Tôi đẩy mạnh và cuối cùng xuất tinh một lượng tinh dịch đặc và dồi dào vào miệng cô ấy. 

Chị Tương Quân nuốt hết, âu yếm liếm sạch cho tôi. Cô ấy giúp tôi mặc quần áo trước khi tự mình chăm sóc quần áo. 

Từ đó tôi duy trì mối quan hệ ngoại tình, tình nhân với cô ấy, bí mật ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bạn của chị gái tôi Quách Yajuan (23 tuổi)

Buổi tối, chị tôi từ trường về nhà nói rằng chị quên mang theo tiền và vé xe buýt còn trong bộ đồ thay. Cô ấy nhờ tôi đến trường để đưa cô ấy về nhà.

Thế là tôi đạp xe tới đó. Khi tôi đến đó, buổi học cuối cùng của chị tôi vẫn chưa kết thúc nên tôi tìm một chỗ trong khuôn viên trường và ngồi đợi chị. 

Em gái tôi là sinh viên trường đại học ban đêm. Một số sinh viên trong khuôn viên trường không có lớp đang đi từng cặp trên những con đường tối, thậm chí có một số còn táo bạo hôn và vuốt ve trong bóng tối dưới bụi cây. Tôi trốn sang một bên và nhìn trộm, trong lòng thực sự khao khát cháy bỏng nhưng nhất thời không giải quyết được. 

Một lúc sau, chị tôi tan lớp và đến địa điểm mà chúng tôi đã thỏa thuận. Cô ấy đi cạnh tôi. Tôi hét lên "Suỵt!" và bảo cô ấy đừng nói nữa. Tôi chỉ vào hình người đang vặn vẹo trong bụi cây đối diện và yêu cầu cô ấy nhìn vào. 

Cô không nhìn anh là được rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã không thể rời mắt. 

Thấy cô ấy mê mẩn, tôi đưa tay cởi cúc ngực cô ấy, thò tay vào trong áo lót của cô ấy chạm vào ngực cô ấy rồi dùng hai ngón tay vặn xoắn núm vú to bằng hạt đậu phộng. Em gái tôi đột nhiên bị sốc, nhưng khi thấy tôi là người đưa tay chạm vào em, vì chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ anh em ở nhà và đã đụ em nhiều lần nên em vẫn tiếp tục xem show dưới gốc cây đối diện mà không hề coi trọng. 

Tôi sờ sờ khắp người cô ấy rồi tiếp tục tấn công vào phần dưới váy của em gái mà không muốn thỏa mãn. Vừa chạm vào vùng tam giác, tôi nhận ra tinh dịch của chị tôi đã thấm qua quần lót. Tôi dùng ngón giữa liếm âm vật, thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình. 

Chị tôi bị tôi cù đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô ấy quay lại và ôm tôi thật chặt, trao cho tôi một nụ hôn dài ngọt ngào. 

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến bóng cây gần đó, vén váy cô ấy lên, trượt chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối, cởi khóa quần và giải phóng con cặc to lớn của cô ấy. Không cần cởi quần, tôi chỉ bắt chước những cặp tình nhân đó và giúp em gái tôi lên con cặc to lớn của mình. Chúng tôi ngồi dưới gốc cây và đánh nhau tay đôi. 

Trong khi đưa tay vào, tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Em gái tôi âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Vì đang ở ngoài trời nên cô không dám ngang nhiên đòi ngủ, chỉ có thể dùng mũi hừ nhẹ một tiếng: "Hừm! Ừm!" và háo hức vung cái mông béo của mình để sử dụng con cặc to lớn của tôi. 

Trong bóng tối, tôi cảm thấy cô ấy cố tình lắc âm hộ đầy đặn của mình, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và thành âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt quanh con cặc to lớn của tôi và gờ quy đầu. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến nước trong âm hộ của cô dâng trào ra bên ngoài âm hộ như một làn sóng. Dưới bầu trời đêm yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh hỗn loạn của con gà trống lớn đang bơm mạnh, "Bất Tử! Bất Tử!" 

Em gái tôi hôn tôi dịu dàng, dùng lưỡi liếm lên da mặt tôi, trong miệng ngâm nga như đang mơ, với những tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế được. 

Tôi nâng mông lên và vẫy con cặc to bất khả chiến bại của mình cho đến khi toàn thân cơ bắp của cô ấy run rẩy và mồ hôi chảy ròng ròng, ướt đẫm phần trên. 

Mỗi lần tôi đẩy mạnh, chị tôi lại lắc cái mông béo của mình để khiến con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn vào âm hộ của chị. Tuy nhiên, sau một thời gian, toàn thân cô mềm nhũn, thở hổn hển và xuất tinh hai lần. Thấy nàng mệt mỏi sau khi lên đỉnh, tôi không đành lòng đẩy nàng nữa nên dừng lại hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của nàng. 

Em gái tôi bằng lòng cho phép tôi liếm hôn mặt em, để đôi bàn tay quỷ dị của tôi tự do véo vào bộ ngực cương cứng mịn màng như kem của em. 

Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh, anh chị em chúng ta đang đắm chìm trong niềm vui yêu thương. 

Tuy nhiên, một tiếng kêu từ bên cạnh chợt đánh thức tôi và chị tôi, thoát khỏi giấc mơ làm vịt quan. 

Tôi quay lại và thấy một bóng dáng mảnh khảnh đang đứng cạnh tôi. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là bạn cùng lớp của chị tôi, cô Quốc Á Quyên. Cô ấy đang đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn xuống chúng tôi với vẻ kinh ngạc. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi đột nhiên đưa tay kéo cô ấy ngồi xuống. Cô ấy nói "A!..." nhẹ nhàng, nhưng đã quá muộn. Tôi đã bịt chặt khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình. 

Em gái tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra vào lúc này và biết rằng tôi cũng sắp cưỡng hiếp cô Yajuan, để ngăn cô ấy nói cho ai biết về mối quan hệ bất thường của chúng tôi. 

Vì vậy, chị tôi lặng lẽ theo dõi nụ hôn marathon giữa tôi và cô Yajuan. 

Tôi hôn cô ấy rất lâu, cho đến khi cô Yajuan từ bỏ sự phản kháng, tôi mới buông miệng ra và mỉm cười dịu dàng với cô ấy. 

Cô thở một lúc, bình tĩnh lại và hỏi em gái chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Em gái bình thản mỉm cười nói với cô rằng đây là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời, đồng thời hỏi cô có muốn nếm thử hương vị tuyệt vời này không? 

Cô Yajuan đỏ mặt nói với em gái rằng cô chưa bao giờ làm điều đó với bạn trai của mình cho đến nay, ngay cả một nụ hôn hay một cái ôm cũng không! 

Nhiều nhất chỉ là nắm tay nhau đi dạo thôi. 

Người chị thuyết phục cô, giải thích rằng phụ nữ sớm muộn gì cũng phải trải qua điều này. Nếu sợ sau này mình không lấy được chồng, chẳng bằng dùng chiếc khăn tay trắng dính máu mà giấu đi. Cô ấy cũng nhiều lần đảm bảo với cô ấy rằng cô ấy chắc chắn sẽ muốn chơi lại sau khi thử nó. Người chị cũng lấy ví dụ của chính mình và kể lại mọi chuyện để chứng minh những gì chị nói là đúng và tuyệt đối đúng. 

Cô Yajuan nghe lời nói sinh động và quyến rũ của em gái mình, đồng thời cô cũng tận mắt nhìn thấy vẻ mặt hài lòng vừa rồi của em gái mình, cô không khỏi tin vào điều đó. Tuy nhiên, bản tính nhút nhát của cô gái khiến cô đỏ mặt cúi đầu trầm ngâm. 

Em gái tôi nháy mắt với tôi và nhẹ nhàng cởi chiếc áo chui đầu của cô Yajuan. Sau đó tôi đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng của cô ấy, lưỡi tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tôi từ từ cởi áo lót của cô ấy và dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực trần của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh trong lồng ngực cô ấy, "Pụp! Pụp!". 

Cô là một trinh nữ, có thân hình chưa bao giờ phù phiếm. Tuy nhiên, dưới sự đụng chạm của tôi, phẩm giá và sự dè dặt của cô ấy đã bị phá hủy, nhưng từ nay trở đi cô ấy sẽ tận hưởng được khoái cảm tình dục. 

Tay tôi di chuyển tự do hơn trên ngực cô ấy, nhéo qua lại từ gốc bầu ngực đến núm vú săn chắc, khiến cô ấy rơi vào trạng thái choáng váng, toàn thân thả lỏng, bất giác bị tôi thương xót.

Tôi lại vén váy cô ấy lên, chị tôi cũng giúp tôi cởi quần lót của cô Yajuan đến chân cô ấy. Một thân hình trinh nữ trắng trẻo không tì vết giờ đây trần trụi trước mắt chúng tôi.

Bộ ngực của cô Yajuan tròn và cao, hai núm vú màu hồng run rẩy đập trên đỉnh. Mông cô đầy đặn và trắng nõn, có nốt ruồi hình bán cung, lông mu màu nâu sẫm rải rác xung quanh, thịt âm đạo có màu đỏ tươi và mềm mại.

Tay tôi không ngừng di chuyển, từ trên ngực trượt xuống, liếm láp còn trinh, nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sự khao khát đã cháy bỏng trong trái tim cô. Cô chưa có kinh nghiệm yêu đương nam nữ, cô khó mà cưỡng lại được sự trêu chọc cuồng nhiệt này!

Sau khi khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, tôi ấn xuống cơ thể mỏng manh của cô ấy. Khi con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm đạo mỏng manh, cô ấy nói "Này!..." và một lúc lâu sau mới dừng lại. Hóa ra chị tôi biết mình sẽ hét lên đau đớn khi quả dưa bị gãy nên vội vàng lấy áo che miệng lại để tránh thu hút sự chú ý của người khác. 

Tôi chiếm hữu cô ấy như thế này, và một trinh nữ thuần khiết biến mất dưới ảnh hưởng của con cặc to lớn của tôi. 

Dương vật dày và dài nằm trong âm đạo hẹp của cô, chặt như thể bị nhét vào một vòng thịt nhỏ. Nó bị ép chặt đến mức không còn chỗ cho tóc. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác kiềm chế của âm đạo trinh nữ mới mở ra thực sự là cảm giác thích thú nhất khi quan hệ tình dục. 

Tôi tiếp tục phát triển cái lồn nhỏ bé của cô ấy, và âm hộ chật hẹp sưng lên cùng với con cặc lớn của tôi. Dòng máu trinh nữ đỏ tươi chảy dưới cặp mông béo của cô. Tôi rút con cặc to ra nhét vào, cố gắng mở ra một con đường thông thoáng cho quan hệ tình dục. 

Cô đổ mồ hôi đầm đìa và rên rỉ nhưng miệng bị chị gái bịt chặt không cho cô hét lên. Em gái cô cũng đưa tay vuốt ve bộ ngực của cô Yajuan để tăng khoái cảm cho cô, để nỗi đau của Pogua sớm qua đi. 

Con cặc to của tôi đang cọ sát vào âm hộ tuyệt vời của cô ấy, khiến lỗ vườn đào của cô ấy dần dần tràn ngập tinh dịch ngày càng nhiều, và âm vật như ngọc của cô ấy trở nên cương cứng do khoái cảm tình dục. 

Từ sự gia tăng nội tiết trong âm đạo và nhu động của thành âm đạo, tôi biết rằng cuối cùng cô ấy đã khỏe lại sau bao khó khăn. Cô bị tê và ngứa. 

Vì vậy, tôi đã nỗ lực, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ chóng mặt, cô ấy không khỏi ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay để thỏa mãn ham muốn thể xác của mình. 

Nước tinh dịch chảy róc rách và chảy tự do, lực đẩy của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Mông cô cũng nhấc lên đón nhận mà không cần sự chỉ dẫn nào, ngực và mông nhấp nhô như sóng. Cô ấy thuộc về tôi vào lúc này. 

Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh hai lần, con cặc to của tôi hơi đau. 

Lúc này cô giống như đang ăn mía, càng ngày càng ngọt. Cô ấy tràn đầy tình yêu, đôi mắt trong veo và quyến rũ. Cô ấy đã được đụ một cách quyến rũ đến nỗi cô ấy đang thở hổn hển. Bản chất tình dục của cô ấy đã bị tôi kích thích và đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy dùng tay ôm chặt eo tôi, móc hai chân quanh mông tôi và đẩy mạnh cái mông béo lên để hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Vì không thể phát ra âm thanh nên cô hoàn toàn trút hết năng lượng khêu gợi trong động tác, lắc mông như điên, cố hết sức phục tùng cô, khiến con cặc to của cô thâm nhập như một chiến binh lao vào trận chiến, dũng cảm và dũng cảm, hung hãn và quyết liệt. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng khác trào ra từ âm hộ của cô ấy, khiến đầu cặc to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái. Không kìm được, tôi cũng phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. 

Em gái tôi đang xem chương trình. Khi cô ấy thấy chúng tôi đã làm xong, cô ấy lấy giấy vệ sinh ra và giúp tôi lau sạch tinh dịch. Cô còn giúp cô Yajuan lau sạch máu và tinh dịch xung quanh âm đạo và rãnh mông của cô.

Sau khi cả ba người đã mặc quần áo xong, cô Yajuan vừa bước đi vừa vặn vẹo một cách bất thường. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi một cách nũng nịu: "Tất cả là do con cặc to... to của anh..."

Tôi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của em, rồi hôn lên đôi môi thơm ngát của em gái, ba người chậm rãi bước đến cổng trường. Thấy cô Yajuan đi lại khó khăn, tôi đề nghị chúng tôi đưa cô ấy về nhà bằng ô tô.

Hai cô không ai phản đối nên tôi dắt hai cô đi sau, ôm nhau rồi cưỡi ngựa về nhà. 

Sau đó, cô Yajuan thường đến nhà tôi để tham dự những cuộc họp không bị cản trở với tôi và chị gái tôi. Đôi khi cô ấy còn ngủ trong phòng tôi một đêm trước khi quay về. Gia đình cô cho rằng cô đã ngủ với chị gái và họ không quan tâm. 

Cứ như thế tôi lại bắt được một con mèo nhỏ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Em gái tôi bạn cùng lớp Lưu Vân Tú (15 tuổi)

Tối hôm đó, bạn thân của chị tôi đến nhà tôi để làm bài tập. Vì khi tan học đã 10h30, cô ấy không dám về nhà một mình nên ở lại nhà tôi và ngủ với chị gái. 

Kể từ khi em gái tôi, Jingling và chị gái tôi không xa tôi, cứ vài ngày cô ấy lại đòi ngủ với tôi, hoặc rủ tôi vào phòng và đụ cô ấy một lúc, để âm hộ của cô ấy được cho ăn trước khi cô ấy có thể ngủ yên. 

Cách đây vài ngày cô ấy đang có kinh nguyệt và không thể quan hệ tình dục. Ban đầu cô ấy dự định đến phòng tôi tối nay, nhưng thay vào đó, bạn cùng lớp của cô ấy lại ở lại qua đêm. Kế hoạch có thể đã bị phá hỏng. 

Em gái tôi nằm trong phòng một lúc. Âm đạo của cô ấy ngứa đến mức không thể ngủ được nên xin phép gặp em gái có chuyện gì đó, bảo Lưu Vân Tú đi ngủ trước rồi lẻn vào phòng tôi. 

Vừa bước vào phòng, cô ấy đã ôm chặt lấy tôi, tôi cố ý hôn thật sâu vào đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Nụ hôn khiến Tĩnh Linh rên rỉ nói: "Ừ!...Anh...Chị không chịu nổi...Em muốn...Em muốn..."

Lúc này, vì vừa mới mãn kinh nên đang tiết ra một lượng lớn estrogen, mấy ngày chưa ăn no nên có vẻ hơi sừng. Âm đạo của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi, không thể giải quyết được nếu không đưa con cặc to lớn của tôi vào. 

Tôi hôn cô ấy vừa an ủi vừa nói: "Linh Nhi... anh trai nhất định sẽ đưa cho em..."

Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy lên giường. Sau khi cởi hết quần áo của chị, tôi cũng cởi hết quần áo trần trụi của chị khi lên giường. 

Mặc dù thân hình trắng như tuyết của em gái tôi chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng bộ ngực nhỏ vốn từng giống như chiếc bánh bao nhân thịt của em gái tôi có lẽ đã dần dần to ra do gần đây nội tiết tố nam ẩm ướt. Âm hộ nhỏ của cô ấy vẫn còn trắng và không có lông, và cô ấy có lẽ chưa đủ tuổi để mọc tóc! 

Em gái tôi đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bóp chặt. Một số kinh nghiệm quan hệ tình dục đã dần dần dạy cô ấy cách mê hoặc tôi trên giường. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ và quyến rũ, thì thầm: "Anh ơi!..."

Sau khi nhận được tin lệnh tấn công của cô ấy, tôi trèo lên người cô ấy và ấn chặt vào cô ấy. Cùng lúc đó, tôi dùng môi chặn lấy đôi môi đói khát của cô ấy, hai người ôm chặt lấy cô ấy. 

Phần thân dưới của em gái tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bàn tay xinh đẹp của em cũng nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dẫn nó vào âm hộ nhỏ của em. 

Trước khi bước vào, Quang xoa bóp âm đạo và âm vật của cô, em gái cô đã rên rỉ như đang mơ. 

Con cặc to lớn của tôi nhắm vào lối vào âm hộ nhỏ của tôi, và tôi dũng cảm đẩy về phía trước. Em gái tôi nghiến răng chịu đựng sự đau đớn của tôi. 

Tôi chơi đùa với bầu ngực của em gái, mút lấy núm vú nhỏ và vuốt ve làn da em một cách dịu dàng. 

Một lúc sau, khuôn mặt dịu dàng của em gái tôi trở nên đàn hồi, và tinh dịch chảy ra làm ướt quy đầu mà tôi đưa vào âm hộ của em. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo, và cặp mông to trắng nõn bắt đầu nhô lên. Tôi biết cô ấy cần nên tôi tăng dần lực làm tình với cô ấy.

Tôi tấn công vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu của tôi cọ sát vào tim cô ấy. Chị tôi thoải mái đến mức kêu lên: “Hmph!...Hưm!...A!...A!…” Chị ấy cứ rên rỉ và ôm tôi chặt hơn.

Tôi lắc con cặc lớn của mình và đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào âm hộ nhỏ của em, dây thần kinh và cơ thể của em gái tôi đều co giật. Tôi đụ cô ấy một lúc, em gái tôi hét lớn: "Anh trai...anh trai!...chị...đẹp quá...ừm...anh trai...Em cảm thấy...vui quá...thật thoải mái...yo...anh trai...ah!...chị...không khỏi muốn...hoang dã...ah...ah...ừm..."

Cô ấy xuất tinh một cách vui vẻ, và quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Em gái tôi nằm mềm mại dưới tôi, thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, và lúc này, bên trong âm hộ của tôi đã được bôi trơn rất nhiều bởi dịch âm đạo của cô ấy, và nó trở nên lỏng lẻo hơn nhiều khi tôi đẩy mạnh hơn. 

Tôi bơm mạnh khiến chị tôi hét lên điên cuồng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cọ xát và run rẩy đến mức cô rất hạnh phúc. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, một cặp vú nhỏ rắn chắc ấn vào giữa tôi và cô ấy, xoay tròn cọ xát. 

Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, em gái tôi lại bắt đầu rên rỉ: "Anh... con mèo nhỏ của em gái em... sướng quá... ôi... ôm em thật chặt... đụ em chết mất... để em... đẹp quá... a... anh... em... em sắp... xuất tinh lần nữa... a... a... a... ừm..."

Lần này, chị tôi kiệt sức đến mức bị liệt hoàn toàn. Tay chân cô buông thõng trên giường. Cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn còn run rẩy hồi lâu. Cô thoải mái đến nỗi toàn thân cô thả lỏng.

Tôi dựa vào cơ thể em gái tôi và hôn em một cách dịu dàng. Mặc dù tôi không cảm thấy dễ chịu đến mức có thể phóng tinh nhưng tôi đã có thể đưa em gái mình lên đỉnh lần thứ hai và khiến em ấy cảm thấy thật thoải mái. Có thể coi như tôi đã làm hết sức mình với tư cách một người anh em. 

Chị tôi thở hổn hển và lẩm bẩm: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Anh ơi... anh thật tốt bụng... chị gái em yêu anh..."

Tôi nói: "Nán lại!... Nếu mệt thì cứ ngủ ở đây đi! Nếu không thì sáng mai dậy không kịp."

Em gái tôi nhận thấy con cặc to mà tôi đút vào âm hộ của em vẫn chưa mềm ra nên nói: "Anh ơi! Anh chưa xuất tinh! Em gái em có thể cho anh đụ âm hộ của em ấy lần nữa. Em xuất tinh nữa cũng không sao đâu anh ơi! Anh có đồng ý không?"

Tôi thương hại hôn cô ấy và nói: "Không cần đâu, Ling'er! Nếu em thực sự mệt mỏi thì đừng làm nữa. Khi thực sự không còn cách nào khác, tôi vẫn có thể đến chỗ chị cả của mình!"

Cô em gái nói: "Anh ơi! Chị cả của em chắc chắn đã đến kỳ kinh nguyệt. Anh đừng chọc chị ấy nữa. Lỡ như anh giao hợp bị bệnh thì sao? À! Nhân tiện, trong phòng em có một người đẹp khác. Cô ấy là bạn cùng lớp của em, Lưu Vân Tú, anh cũng biết cô ấy! Anh nghĩ sao? Anh ơi, đi tìm cô ấy đi! Cô ấy vẫn còn trinh! Cô ấy là bạn tốt của em và có thân hình rất đẹp! Làm tình chắc chắn rất thoải mái. Em thật may mắn cho anh."

Tôi nghĩ đến Lưu Vân Tú, một người bạn cùng lớp mà chị gái tôi thường đến nhà tôi chơi cùng. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ như nước mùa thu, vòng eo thon như rắn nước và bộ ngực so với bộ quần áo của Ling'er lớn hơn vài inch. Cô ấy có một cặp mông đầy đặn và là một phụ nữ có thân hình bán trưởng thành. 

Cô không nhịn được mà di chuyển ngón tay trong lòng, muốn lao xuống người cô ngay lập tức và đút con cặc to lớn của cô vào cái lồn nhỏ của cô và có chút ham muốn với nó. 

Vì thế tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi và mời chị vào phòng tôi nghỉ ngơi thật tốt, rồi lặng lẽ đi ra ngoài phòng ngủ của chị tôi. 

Tôi đến trước cửa phòng chị tôi và nhẹ nhàng mở cửa. Qua ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn ngủ cạnh giường, tôi mơ hồ nhìn thấy một cô gái mặc đồ ngủ đang nằm trên giường chị tôi. Làn da của cô trắng và mềm mại, bộ ngực to như hai quả bưởi và cặp mông nhỏ đầy đặn, tròn trịa. Lúc này cô đang ngủ yên bình, giống như hình ảnh một cô gái đang ngủ. 

Tôi bước đến bên giường, tim đập nhanh, chậm rãi đưa một tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, chạm vào đôi bầu vú thơm phức, ấm áp và mềm mại của cô ấy. Cô vô thức nói: “Ừm!…” Trăn trở một lúc, cô lại ngủ thiếp đi. Tôi chỉ cảm thấy các xúc tu mịn màng và giòn, giống như một cục bông, mềm, bông, chắc và thơm. 

Tôi chạm nhẹ vào, hai đầu núm vú dần phình ra. 

Hương thơm sảng khoái trên cơ thể cô thoang thoảng lan tỏa trong phòng khiến người ta cảm thấy sảng khoái, vui vẻ. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người rồi leo lên giường nằm cạnh cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy vào tai. Khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn tưởng tôi là Ling'er với đôi mắt ngái ngủ và bảo tôi đừng làm phiền cô ấy. Cô ấy đang ngủ rất sâu! 

Tôi vòng tay qua vai cô ấy, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Sau đó, tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Lúc này cô ấy mới nhận ra rõ ràng đó là tôi, như thể cô ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Cô mở đôi mắt ngái ngủ, ngạc nhiên nói: "A!...Anh Long...là anh..."

Tôi nhẹ nhàng nói: "Vân Tú! Là ta, Vân Tú, muốn Long ca thật tốt yêu ngươi."

Tôi tiếp tục vuốt ve toàn thân cô ấy, cô ấy thở hổn hển: "Ờ!...Anh Long...không...không...không muốn cái này...cái này..."

Tôi tiếp tục: "Vân Tú! Anh yêu em nhiều lắm, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, để Long ca hôn em."

Cô bé này mới bắt đầu yêu đương bị tôi trêu chọc đến mức không khỏi khẽ hé môi, đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà vào sâu trong miệng tôi để nếm thử hương vị nụ hôn đầu tiên. Niềm vui của nụ hôn này khiến cô bất tỉnh và say sưa. 

Trong khi cô đang choáng váng và run rẩy, anh đưa tay vào trong chiếc quần lót trong bộ đồ ngủ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo trinh nguyên đầy đặn, hơi ngắn, ấm áp và trơn trượt của cô. Một lúc sau, anh từ từ đưa ngón giữa vào háng căng cứng rồi nhẹ nhàng thọc vào. 

Cô lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, run rẩy nói: "A!...Này!...Long...Anh Long...không...đừng giữ ở đó...bỏ tay ra...ra...tôi...sợ quá..."

Tôi nói: "Vân Tú! Đừng cử động, nếu không sẽ đau! Em hiểu không? Em gái yêu quý của anh!"

Tôi ôm cô ấy thật chặt và mút lấy môi cô ấy một cách thật mạnh mẽ. Tôi chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng chơi đùa với khe, háng và âm vật của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại không thể giải thích được. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy trên mí mắt, tinh dịch ướt át chảy ra từ khe hở.

Tôi thực sự không ngờ sự nhạy cảm về tình dục của Yunxiu lại mạnh hơn chị gái cô ấy. Có lẽ là do cô ấy phát triển sớm hơn chị gái mình! 

Thấy đã đến lúc, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy, cởi bộ đồ ngủ và quần đùi hẹp của cô ấy ra, ngắm nhìn cô ấy một lúc. Cô có làn da trắng hồng, làn da mềm mại và thanh tú, một đôi vú trên ngực, núm vú tròn và nhọn, đỏ như dâu tây và hếch lên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và dịu dàng. , vòng eo hẹp có thể ôm vào, cặp mông ngọc đầy đặn, tròn trịa, bụng dưới mịn màng săn chắc, xương mu cao, phủ đầy lông mu dày dài khoảng một tấc, hai môi âm hộ, được bao phủ bởi lông mu, màu đỏ tươi, ở giữa có một khe mỏng, khép chặt. 

Tôi ngưỡng mộ nó một lúc, và cô ấy ngượng ngùng lén nhìn con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc, đàn hồi của cô ấy, rồi chạm vào làn da mỏng manh khắp cơ thể cô ấy. Ồ! 

Thật dịu dàng, thật mịn màng, đây là dáng người đẹp nhất của một cô gái! 

Sau đó anh cúi đầu hôn lên từng bộ phận trên cơ thể cô. Cuối cùng, anh dang rộng hai chân của cô, chải lông mu của cô, liếm và hôn âm hộ đỏ rực và mềm mại cũng như phần lõi đỏ tươi và mềm mại của cô. 

Nó khiến toàn thân cô run rẩy, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng, cảm giác mùa xuân đang dâng trào. Cô không khỏi nói: "Anh Long... Anh... em... cảm thấy khó chịu quá..."

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tôi hút hết vào miệng cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái nhỏ này trước khi có nhân tính lại đã đĩ như vậy. Sau khi nếm được vị ngọt, chắc chắn cô ấy sẽ lại đến với tôi.

Thấy em đã xuất tinh nhiều và âm hộ được bôi trơn, tôi lăn người lên ngựa, dang rộng đùi em ra, để lộ cái lỗ lò xo nhỏ màu hồng và ẩm ướt. Tôi lấy con cặc to lớn và nhét thật mạnh vào. Đồng thời, cô rên rỉ: "A! Đau quá... giết chết tôi rồi..."

Con cặc to lớn của tôi đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy rồi. 

Con bé đau đớn đẩy tôi ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nói: "Anh Long!... Đừng... cử động... A!... Đau quá..."

Tôi cẩn thận an ủi cô ấy: "Vân Tú! Lần đầu tiên trinh nữ nở nụ luôn rất đau đớn. Đừng sợ. Lần đầu tiên em không làm đến cùng, sau này sẽ còn đau đớn hơn. Ngoan nhé! Bỏ tay ra và nghe lời Anh Long. Anh Long sẽ không lừa dối em đâu."

Cô lưỡng lự rồi nói: "Thôi!... Vậy thì, anh Long! Anh phải nhẹ nhàng chút nhé!"

Tôi nói: "Được rồi, Vân Tú! Anh Long biết rồi."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra xa thêm ba hoặc bốn inch, thọc mạnh vào và thâm nhập hết cỡ. 

Cô vừa khóc vừa nói: "Ôi!... Ôi... đau chết đi được..." Quả dưa gãy đau đớn khiến khuôn mặt đỏ bừng và mềm mại của cô tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Cô dùng tay chạm vào âm đạo của mình và cảm thấy có máu đỏ. Cô kinh ngạc hét lên: “Anh Long… em chảy máu rồi…”

Tôi an ủi cô ấy và nói: "Chị Yunxiu! Không sao đâu, đó là máu do màng trinh rách. Sau này chị sẽ hạnh phúc."

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng cháu vẫn rên rỉ vì đau và đổ mồ hôi. Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy để tăng vẻ gợi cảm cho cô ấy. Dần dần, nỗi đau của cô chuyển thành niềm vui và sự thoải mái. 

Thấy lông mày của cô thả lỏng, tôi hỏi: "Chị Yunxiu! Bây giờ chị còn đau không?"

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Trời khá hơn rồi… Anh Long… em… ngứa quá…”

Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi sẽ dùng tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hoặc cúi đầu xuống liếm và mút núm vú đỏ tươi của cô ấy. 

Tốc độ đẩy của con cặc lớn dần dần tăng lên, cọ xát, trêu chọc âm vật của cô khiến âm hộ cô co giật vì sung sướng. Tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra từ âm hộ, trộn lẫn với một chút máu đỏ và ùng ục chảy ra, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. 

Cô lắc ngực lắc hông, tóc rối bù, vui vẻ hét lên: "A!...Anh Long...Em...Em cảm thấy...thoải mái...anh đẩy...của em...tử cung...tê liệt...ôi...đập chết em...Em...tè...tè...ah..."

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi như vậy của cô ấy, tôi dùng con cặc to của mình đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy sừng sững đến mức mông sưng lên. Cô ấy vừa khóc vừa đi tiểu, và tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ tử cung. Tay tôi trượt đến mép giường, mũi của Qiong đầy hơi và cô ấy đang thở hổn hển.

Tôi biết cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi háo hức đụ cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Tôi dùng hết sức lực thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ và bạo lực, đồng thời liếm và mút hai núm vú nhỏ của cô ấy, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy, đồng thời dùng mọi giác quan của mình để tận hưởng hương vị của âm hộ trinh nữ xinh đẹp này.

Cô ấy để tôi đụ tôi một lúc, và sau đó con cặc to lớn của tôi khiến cơ thể cô ấy vặn vẹo. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh người tôi, vung cái mông nhỏ mập lên đẩy lên xuống rồi kêu lên: "A...Anh Long...anh đụ em...thật tuyệt...Chị...anh ấy đi...lại..." Tôi cảm thấy... thoải mái... hạnh phúc quá... tim tôi... tan chảy... Anh Long... anh đụ em chết mất... à... em... cần đi tiểu... lần nữa... và... đến... a..." Một dòng chất lỏng nóng lại trào ra.

Tôi đau nhức và tê dại trước những cú thúc của cô ấy, tinh dịch không thể không bay vào tử cung cô ấy. Cô ấy bị tinh dịch này tấn công và cố gắng hết sức để ôm tôi thật chặt.

Chúng tôi ôm nhau rất lâu. Thấy cô ấy đã lấy lại được sức lực, chúng tôi hỏi cô ấy: “Chị Yunxiu! Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

Cô ấy hôn lên miệng tôi một cách quyến rũ và nói: "Hừm!... Thoải mái quá! Không ngờ cái lồn của tôi lại tuyệt vời và sảng khoái như vậy, Anh Long! Anh cho em tận hưởng niềm vui cuộc sống, sau này chị em lại muốn anh đụ em lần nữa, được không? Em yêu anh, Anh Long!"

Tôi hôn cô ấy và nói: "Chị Yunxiu! Nếu chị thích, sau này chị có thể thường xuyên đến nhà tôi và ngủ với Ling'er. Chị có biết không? Ling'er cũng thích tôi đụ cô ấy! Bây giờ cô ấy đang ngủ trong phòng của tôi! Vừa rồi tôi đến đây, tôi đã xâm nhập vào cô ấy hai lần và khiến cô ấy xuất tinh hai lần để cô ấy có thể ngủ!"

Vân Tú nói: "A! Thì ra là như vậy! Khó trách gần đây nàng vui vẻ như vậy, toàn thân trở nên sống động. Thì ra Long ca ca của nàng lại chơi nàng nhiều như vậy! Được rồi! Được rồi! Từ giờ trở đi, tỷ tỷ của ta sẽ thường xuyên tới chơi với ngươi a! Ôm ta thật chặt, Long ca! Ôm ta thật chặt! Tỷ tỷ mệt muốn ngủ."

Vừa khỏa thân ôm nhau, cả hai cùng chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, vì tối qua có lễ hội nên cả bọn ngủ đến ba giờ sáng mới dậy. Em gái Ling'er của tôi đã đánh thức chúng tôi. 

Yunxiu đỏ mặt một lúc khi nhìn thấy em gái mình. Ba người đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tôi hôn họ một lúc, vuốt ve bộ ngực béo của Yunxiu và em gái một lúc rồi hôn tạm biệt họ và đi đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Gia sư Lý Diêu Tân (36 tuổi) và con gái Lâm Mãn Di (14 tuổi)

Gần đây, vì ham chơi hơn nên bài tập về nhà của tôi bị tụt lại phía sau. Mẹ tôi nghĩ rằng tôi nên thuê một gia sư để giúp tôi khắc phục tình trạng sa sút của mình. 

Vốn dĩ cô ấy muốn có giáo viên đến nhà tôi dạy, nhưng cô ấy thấy một nữ giáo viên buổi tối không tiện ra ngoài nên tôi phải đến nhà cô ấy dạy kèm để cô ấy chạy lung tung không mệt. Khi còn là một cậu bé, việc đạp xe một quãng đường ngắn như vậy chẳng là gì cả nên tôi bắt đầu công việc dạy kèm ngoại khóa của mình vào các tối thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy hàng tuần. 

Gia sư của tôi là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, 36 tuổi, dạy tại một trường trung học nữ sinh cấp tỉnh. Chồng cô là thuyền trưởng một tàu đánh cá vượt biển. Mỗi chuyến đi mất hơn nửa năm mới đến đất liền. Hai vợ chồng sinh được một cô con gái. 

Thầy Lý tên là Lý Diệu Tâm. Cô có thái độ giảng dạy nghiêm túc và tính tình hiền lành. Khi cô ấy cười, hai lúm đồng tiền sẽ xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của cô ấy. Môi cô đỏ mọng, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào. 

Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, trên mặt không có một nếp nhăn nào. Cô ấy được chăm sóc tốt, bộ ngực căng mọng và toàn thân toát ra vẻ quyến rũ đâu đó giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trung niên. Vẻ đẹp của cô ấy gần giống như dì Xianglan và Cuiwei. Họ giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Họ giỏi từng môn một, khiến tôi cảm thấy như một cơn gió xuân khi đến lớp của cô. 

Đặc biệt là đôi mắt to, trong sáng, mềm mại và ngấn nước của cô, dường như ẩn chứa thái độ khêu gợi, tán tỉnh nhưng lại rất đoan trang và dè dặt. 

Mỗi lần trong giờ học, mắt tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực lắc lư của cô khi cô giảng bài, và tôi cứ nghĩ: Cảm giác chạm vào ngực cô khác với mẹ tôi và mẹ Dương như thế nào?

Tôi luôn nghĩ cách quyến rũ cô Lý để nếm thử âm hộ của cô ấy. 

Con gái của bà tên là Lâm Mãn Di. Cô mười bốn tuổi và đang học lớp một của Trường Trung học Nữ sinh Tỉnh do giáo viên Lý dạy. Cô ấy có mái tóc choàng màu đen, chiếc mũi thẳng và cái miệng hình thoi nhỏ. Cô ấy thật là một người đẹp. Cô thường mang trái cây, trà và các đồ vật khác khi chúng tôi đến lớp. Thỉnh thoảng cô cũng mang bài tập về nhà về nhà. Khi tôi hỏi mẹ cô ấy về vấn đề này, tôi thấy chị Manyi đôi khi nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và im lặng. Cô ấy còn nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến khi nói chuyện với tôi. Có vẻ như cô ấy đã yêu tôi mất rồi. Cô Lý mỗi lần nhìn thấy tình huống này đều cười không nói gì. Có thể cô ấy cũng ngầm đồng tình với sự ngưỡng mộ của chị Manyi dành cho tôi!

Tôi đang nghĩ cách cản đường cặp mẹ con này. Tôi tình cờ đi chợ đêm vào một đêm. Có một người đàn ông trung niên ở quán ven đường bán cho tôi một loại thuốc tình yêu nhập khẩu từ nước ngoài. Ông cho rằng nếu thuốc này được đưa cho phụ nữ thì sẽ vô ích. Tôi e rằng cô ấy là một người phụ nữ tam trinh và chín người phụ nữ mạnh mẽ, có thể xây dựng một đài tưởng niệm trinh tiết, nhưng nếu cô ấy ngoan ngoãn cởi quần lót và để bạn làm tình với cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng và ham muốn, thì người đàn ông đó sợ rằng anh ta sẽ không thể thỏa mãn cô ấy và chắc chắn sẽ biến cô ấy từ một trinh nữ thành một con đĩ. 

Mình hỏi giá thì thấy hơi đắt nhưng nếu có tác dụng thần kỳ thì anh ấy nói sẽ xứng đáng với giá tiền. 

Thật trùng hợp, ngày hôm sau lại là ngày thứ bảy thứ hai sau khi tôi học lớp của thầy Lý. Tôi đến nhà thầy Lý, chị Manyi cũng ở đó pha cà phê. Hai mẹ con nhiệt tình mời tôi cùng nếm thử. Tôi chào và ngồi trong phòng khách chờ đợi. 

Sau khi nấu nướng xong, khi cả hai cùng vào bếp tìm đường viên thì cơ hội lớn đã đến. Tôi nhanh chóng bỏ thuốc tình yêu dạng bột vào cốc cà phê của họ, trong lòng thầm nghĩ: Thầy Lý, chị Manyi, hai cái lồn nhỏ của chị sắp có rồi. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, mọi người cùng nhau nhâm nhi ly cà phê thơm ngon. Nhìn họ uống từng ngụm cà phê thơm ngon, tôi thấy vui không ngờ. 

Ngồi được một lúc thì thuốc bắt đầu có tác dụng. Cả hai đều vặn vẹo cơ thể một cách cẩn thận, không ngồi cũng không đứng. Hai khuôn mặt xinh đẹp của họ phủ đầy mây hồng, hơi thở dần dần trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Chị Manyi thật vô nhân đạo, chỉ vặn vẹo eo không biết phải làm sao, nhưng thầy Lý đã bị tình dục rửa tội, phản ứng của bà còn mãnh liệt hơn cả con gái mình. Cô ấy đang mò mẫm đây đó một cách khốn khổ, chỉ có thể cởi quần áo và váy ngay tại chỗ. 

Tôi đã xem chương trình tuyệt vời này một cách nhàn nhã từ bên lề. Chúng dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy và khẽ rên rỉ. 

Lý sư phụ đầu tiên không khỏi ậm ừ: "Nhất Long... ta... ta khó chịu quá..."

Sau đó tôi bước tới ôm lấy vai cô Lý, nhìn cô bằng ánh mắt rất dịu dàng, trong khi chị Manyi ở bên cạnh lặng lẽ đến bên tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, đồng thời nhẹ nhàng xoa khuỷu tay tôi bằng bộ ngực mềm mại của cô. 

Tôi ôm chúng bằng cả hai tay và đi về phía phòng ngủ của thầy Lý. 

Sau khi vào phòng, thầy Lý ngồi ở bên giường, mở to mắt nhìn tôi, giọng run run nói: "Nhất Long... Tôi... nóng quá... cởi quần áo cho tôi..."

Tôi bước tới cởi váy cho cô ấy. Khi khóa kéo trên ngực được kéo xuống, một mảng da trắng ngần lớn lộ ra. Cuối cùng tôi cởi bỏ toàn bộ chiếc váy cô ấy đang mặc, chỉ để lại chiếc áo ngực và chiếc quần lót mỏng che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Đáy chiếc quần hai lớp màu da nhạt che kín âm đạo của cô giờ đã lấm lem, phần gốc đùi cũng dính đầy dầu mỡ. 

Cô Lý có vẻ nóng nảy quá nên tự mình cởi áo lót, sau đó cúi xuống cởi chiếc quần lót ướt. 

Hai quả anh đào đỏ mọng nhô ra từ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chúng rất tinh tế và dễ thương, được bao quanh bởi quầng vú màu hồng. Trên ngực cô có một lớp lông vàng rất mịn và rậm. Vị trí âm đạo dưới bụng dưới của cô ấy rất thấp, hai môi âm hộ hơi béo và sưng tấy. Hơi hé mở, cái mông to nhiều thịt trắng nõn được kẹp bởi lớp lông mu dày, mềm mại và mịn màng quanh mu. Khe âm đạo rất nhỏ, thành thịt đỏ, âm vật nhỏ phía trên phồng lên, dịch âm đạo chảy ra ngoài theo môi âm hộ dần dần nở ra. 

Tôi thoáng thấy chị Manyi đang ngồi trên ghế thay đồ với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn tôi thèm khát khi tôi cởi quần áo của mẹ, dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa xoa cơ thể chị không ngừng nghỉ. 

Tôi bước tới, hôn nhẹ nhàng, cởi khuy đồng phục học sinh của cô bằng cả hai tay, cởi áo trên của cô, mở móc áo ngực rồi kéo tất cả xuống, kể cả váy và thậm chí cả quần đùi của cô. 

Thân hình xinh đẹp của cô trần trụi, bộ ngực trắng hồng như sương. Mặc dù chúng nhỏ hơn và đẹp hơn ngực của mẹ cô do tuổi tác nhưng chúng đứng kiêu hãnh như những ngọn núi và hơi hếch lên. Hảo có màu hồng giống mẹ nhưng núm vú nhỏ hơn một size nhưng màu sáng và hồng hào hơn. Lông mu của cô ấy không mọc quá nhiều và phân bố đều quanh âm đạo. Có một khe thịt mờ nhạt, màu đỏ và ướt đẫm vết nước. 

Tôi xoa xoa cơ thể xinh đẹp của em một lúc rồi đặt em lên giường nằm cùng mẹ. Sau đó, tôi cởi hết quần áo nhanh nhất có thể, nhảy lên giường, quỳ xuống, nằm lên trên cơ thể thanh tú của cô Lý, hôn cô một cách ngọt ngào, đặt một đôi bàn tay thần kỳ lên cơ thể cô để chạm vào những chỗ lồi lõm. 

Cô Lý cũng hé môi, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn tôi say đắm. 

Tôi thấy cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn tình dục nên xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dang chân ra và nói:

"Thầy ơi, em sắp nhét con cặc to của em vào trong thầy rồi."

Thầy Lý nằm dưới tôi, hổn hển thở hổn hển: "Mau... vào... Nhất Long... đang làm tình... đừng... gọi tôi là thầy... gọi... tôi... chị Diêu Tân... ừm... nhanh lên..."

Tôi nói: "Vâng, em gái yêu quý của anh Yaoxin!"

Tôi ôm chặt con cặc lớn xoa bóp âm vật của cô ấy trước, dùng hết sức trêu chọc cặp mông béo của cô ấy, đồng thời hét lên một cách dâm đãng: "Anh chàng tốt bụng... đừng hành hạ... em gái tôi... của tôi... âm hộ nhỏ... ngứa quá... ngứa quá... nhanh... nhét... con cặc to... vào... để giảm ngứa... cho em gái tôi... nhanh lên... à..."

Tôi thấy cô ấy căng thẳng như chuẩn bị đi, và cô ấy rất cần một sự xâm nhập tốt để giảm bớt cơn ngứa. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và đặt con cặc to vào khe âm đạo của cô ấy. Tôi ân cần lo lắng cô ấy không thích nghi được nên từ từ đẩy nó về phía trước. Tôi không dám đụ cô ấy một lúc, sợ cô ấy không chịu nổi. 

Tôi ở đó một lúc rồi bắt đầu đụ âm hộ cô ấy một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Chị Diêu Tân cũng lắc mông hợp tác với tôi. 

Sau khi cô ấy dần quen, tôi chuyển sang bí thuật trong phòng, dùng quy đầu mài giũa trung tâm giới tính của cô ấy, ba nông một sâu, cắm hoa từ trái sang phải, dùng đủ loại thủ đoạn để điều tiết phụ nữ. 

Cô ấy thoải mái đến mức ôm tôi thật chặt, đồng thời sử dụng những kỹ năng đã học được trên giường hơn mười năm, vặn trái phải, đẩy về phía trước và rên rỉ: "Hừm!... Đẹp quá... Yilong... Lồn nhỏ của chị Xin... được anh làm... đẹp quá... Hôn chồng em... Thật mạnh mẽ... To... Con cặc to... Anh... A!... Chạm vào Đó là tình yêu của chị em... chị gái của em... em gái anh... Em cảm thấy thật thoải mái... ồ... ồ... em sẽ chết tiệt em đi… ah… ah… ồ… Em hạnh phúc quá chị ơi… yo… em sắp bay… em yêu… của chị em… em yêu… em… em gái… không thể làm được nữa… em sắp… xuất tinh… ah… ồ…”

Tác dụng của tình dược cộng với sự chăm chỉ của tôi đã khiến chị Diêu Tân nhanh chóng giải phóng cơ thể đầu tiên của mình. Sau khi buông ra, tử cung của cô ấy cắn con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh. Hương vị tuyệt vời vô cùng, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Chị Manyi nằm sang một bên, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn tôi đụ mẹ chị và nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ chị. Cô thô bạo xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng đang đùa giỡn với âm hộ còn trinh của cô, mài và xoay cô. 

Chị Diêu Tân lúc này đã lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào lắc lư chỗ này chỗ kia, mái tóc tung bay, chị hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Ôi... ôi!... Nhất Long... tử cung... của chị... bị em xâm nhập... mềm và tê dại... Chị ơi, em có thể... đùa đến chết không... bú... bú em... ...các anh...nhanh...bú vú em gái em...ah...vâng...tôi sướng quá...tôi sắp...xuất tinh...tôi sẽ rỉ ra cho anh...ah...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...ah...ah...ah..." Cô nhắm chặt mắt, rỉ ra hết lần này đến lần khác, nằm rũ xuống.

Thấy chị không chịu nổi nữa, tôi đứng dậy khỏi chị, kéo chị Manyi lại rồi nằm xuống trước mặt mẹ chị. 

Khuôn mặt thanh tú của cô không thể đỏ hơn được nữa. Tôi hôn nhẹ nhàng và cô ấy đã rơi vào trạng thái giả hôn mê. Đó là bởi vì dục vọng của cô đã không được bộc lộ quá lâu. 

Tôi lại nằm trên người cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, áp con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy, cúi đầu nói vào tai cô ấy: "Chị Manyi! Lúc đầu sẽ đau, nhưng chị phải kiên nhẫn, một lát sẽ khỏi thôi, chị biết không? Thôi! Chị sẽ lại thấy thoải mái như mẹ thôi." 

Cô ấy gật đầu và tôi từ từ đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của cô ấy.

Có lẽ do thuốc có tác dụng mạnh nên âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch nên tôi không mất nhiều công sức để đi vào. Cô cau mày và chỉ có thể ngân nga mà không hét lên vì đau đớn. Tôi dùng hết sức đẩy vào, cô ấy hét lên, mặt tái mét.

Tôi vội hôn đi những hạt mồ hôi to trên trán cô, thổi vào miệng và xoa thái dương cho cô. Cô ấy hôn tôi trong nước mắt. Tay tôi không ngừng bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn của em, khiến em dần quên đi nỗi đau thuở còn trinh.

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào. Giữa lúc dồn dập và chậm lại, cơn đau và ngứa của cô ấy luân phiên kích thích các dây thần kinh âm đạo của cô ấy. Dần dần, cô không còn cảm thấy đau nữa.

Dần dần, bé bắt chước động tác của mẹ, đung đưa mông lên để phù hợp với lực đẩy của tôi. Thấy cô ấy bước vào tình huống một cách quyến rũ như thế nào, tôi cũng tăng tốc độ làm tình của mình. Âm đạo của trinh nữ cực kỳ chật hẹp, cứng hơn rất nhiều so với cái tôi vừa đưa vào âm hộ mẹ cô ấy.

Sau khi đụ một lúc, âm hộ của cô cuối cùng cũng được nới lỏng. Cô nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình, và hét lên theo nhịp với sự thúc đẩy của con cặc lớn: "A... Anh Long... cảm thấy... hơi... thoải mái... à!... Ồ... ừm... ừm... quá... thoải mái... Em... không biết... mùi vị... bị đụ... trong âm hộ của em... thật là đẹp..." Ôi... thoải mái quá... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... anh Long... làm mạnh lên... làm đi... à... con mèo nhỏ... đẹp quá... ồ... ồ... tôi... tôi hình như... ra... ra... à... à... tôi sắp ra đây... à... đẹp quá... ừm... ừm..."

Cô ấy ném mạnh cái mông đầy đặn của mình, cái lồn nhỏ của cô ấy quấn quanh con cặc to của tôi chặt đến nỗi một làn nước ùa vào, ngâm cả quy đầu to vào túi nước ấm trong âm đạo của cô ấy.

Tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc trước khi bắt đầu đẩy tiếp. Cô ấy vung mông để đáp ứng tốc độ của con cặc to lớn của tôi. Hành động vừa rồi của mẹ cô là ví dụ điển hình nhất, cô nhanh chóng học được cách làm mình hài lòng nhất.

Cô ấy nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên và lại hét lên: "Anh Long... cô ấy thật xinh đẹp... em gái tôi khi được anh đụ tôi thật là hạnh phúc... ồ... sưng quá... bây giờ... tôi... chết tiệt... tôi không thể... em gái tôi... tôi sắp mất nó rồi... tôi mất nó rồi... à... à... đẹp quá..."

Tôi đụ chị Manyi quá sung sướng nên lại mất chị ấy lần nữa. Tôi cũng đụ hai mẹ con hàng nghìn lần trong cái lồn nhỏ chật hẹp của họ trong trận chiến gần như của đứa con thứ hai. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức đổ một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn nhỏ nhắn của chị Manyi rồi đặt lên cơ thể mỏng manh của chị.

Chị Diêu Tân đã tỉnh dậy từ lâu và đang theo dõi trận chiến giữa tôi và con gái chị. Khi thấy tôi rỉ nước, cô ấy nhẹ nhàng cúi xuống hôn tôi. Chị Manyi cũng tham gia vào nụ hôn say đắm của chúng tôi. Ba chiếc lưỡi liếm quanh ba cái miệng khác nhau, cho đến khi mặt chúng tôi đầy nước bọt. 

Chị Diêu Tân tâm sự tình yêu của chị với tôi, nói rằng tôi đã cho chị nếm trải cảm giác hưng phấn tình dục mà chị chưa từng có trong ba mươi sáu năm. Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng tình dục có thể thật tuyệt vời, thật thoải mái và thú vị. Nói tóm lại, cuộc đời cô không hề vô ích.

Chị Manyi còn thì thầm với tôi rằng tôi đã đưa chị đến trạng thái hạnh phúc và chị vui vẻ cảm ơn món quà của tôi. 

Sau đó, ngoại trừ lễ hội thứ bảy hàng tuần, để không ảnh hưởng đến bài tập về nhà của tôi, chị Diêu Tân chỉ cho phép tôi chạm vào xoa bóp, cùng lắm là hôn tôi và duy trì quan hệ tình dục giữa ba chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ của bạn cùng lớp Vương Lý Mỹ (38 tuổi)

Hôm nay tôi nhớ ra những bức ảnh khiêu dâm tôi mượn của bạn cùng lớp Trương Khả Hàn ​​vẫn chưa được trả lại. Hồi đi học tôi không dám mang chúng đến trường nên sau giờ học tôi đạp xe đến nhà anh với ý định trả lại cho anh. 

Tôi bấm chuông, người mở cửa là một cô gái khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trái xoan, mang vẻ đẹp chuẩn phương Đông. Một chiếc váy lụa được mặc trên thân hình đầy đặn của cô, khiến bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao trên ngực. Vòng eo của cô ấy rất thon, nhưng phần mông lại đặc biệt nhô ra. Cô ấy không chỉ rộng mà còn nghiêng lên một mức độ đáng kinh ngạc. Khi cô di chuyển, đôi chân sen của cô run rẩy theo từng bước đi, rung chuyển như một cơn sóng. 

Cô ấy mở cửa sắt nhìn thấy tôi liền hỏi: "Xin lỗi... anh đang tìm ai?" Giọng điệu quyến rũ và giọng nói tinh tế mượt mà đến mức tôi có thể nghe thấy con cặc to lớn dưới háng tôi đang cương cứng và run rẩy trong quần. 

Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp nên tôi hỏi cô ấy: "Cô là dì Zhang à?"

Cô ấy gật đầu đồng ý, sau đó tôi hỏi: "Dì ơi, con là bạn cùng lớp của Kehan. Anh ấy có về không? Con có chuyện muốn hỏi anh ấy."

Lúc đầu cô ấy sững sờ, đôi mắt quyến rũ nhìn lên nhìn xuống tôi. Tôi luôn cảm thấy ánh mắt của cô ấy đặc biệt tập trung vào chiếc quần được con cặc to căng cao của tôi, cô ấy nhìn thẳng vào tôi một lúc lâu rồi nói: "Ồ!... Thì ra anh là bạn cùng lớp của anh ấy! Anh khá đẹp trai! Kehan ​​không có ở đây, vào ngồi đi!"

Tôi đang lưỡng lự có nên vào không, nhưng tôi thấy cô ấy đã chăm chỉ mang dép đi trong nhà cho tôi, dang tay mời tôi vào trong. Tôi nghĩ nên ngồi xuống thì ít nhất tôi cũng có thể cảm kích dì Zhang quyến rũ này một lúc. 

Sau khi vào, cô ấy đóng cửa sắt lại, đi ngang qua tôi dẫn đường. Một luồng hương thơm như hoa lan và xạ hương thổi qua tôi, khiến tôi cảm thấy say sưa. 

Chúng tôi vào phòng khách và ngồi xuống. Có vẻ như không có ai khác trong phòng. Cô ấy đang bận rót trà để chiêu đãi tôi, còn tôi thì ngồi trên ghế sofa và chăm chú nhìn cô ấy. 

Dì Zhang trông thật lộng lẫy, có một đôi mắt đầy mê hoặc và có sức quyến rũ tự nhiên. Ren phía trước váy trên ngực của cô ấy bị căng chặt, bạn có thể đoán được bộ ngực của cô ấy đầy đặn và hếch đến mức nào. 

Cô rót cho tôi một tách trà nóng, rồi rót cho tôi một tách. Tôi nhanh chóng nói: “Dì Trương, không có gì, con tự làm được.”

Sau khi chuẩn bị xong, cô ấy ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, làn gió thơm phả thẳng vào mũi tôi. 

Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Thằng nhóc này! Không biết sau giờ học mỗi ngày nó đi đâu mà điên cuồng, sao có thể giỏi như cậu! Ôi!" Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt quyến rũ, như muốn nhìn thấu tận sâu tâm hồn tôi khiến tim tôi đập loạn xạ, tôi bối rối, bối rối. 

Cô ấy tiếp tục: "Xin lỗi, tại sao hôm nay bạn lại ở đây?"

Tôi lắp bắp: “Không…không, phải…tôi có việc phải trả cho anh ấy.”

Thím Trương ngọt ngào nói: "Đúng rồi! Đưa cho tôi! Khi nào anh ấy về tôi sẽ chuyển cho anh ấy. Than ôi! Chắc anh ấy sẽ ở ngoài hoang dã đến rất khuya mới về."

Tôi lo lắng và không biết phải làm gì. Thứ tôi muốn quay lại Kehan ​​là những bức ảnh khiêu dâm đó! 

Làm sao anh có thể để việc đó cho mẹ mình? 

Lỡ như cô ấy đột nhiên hưng phấn mở ra nhìn xem thì sao nhỉ… Cô ấy thấy tôi ngập ngừng không nói gì, liền đưa tay ra xin tôi thứ gì đó. Tôi không có cách nào từ chối cô ấy nên phải lấy trong túi ra gói ảnh khiêu dâm đưa cho cô ấy. 

Trước khi tôi yêu cầu cô ấy không mở nó ra, cô ấy vừa cầm lấy đã nói: "Đây là cái gì vậy? Hả? Có phải là ảnh bạn gái của tôi không? Để tôi xem..."

Với nụ cười quyến rũ, cô thản nhiên lấy ra một bức ảnh từ trong túi nhựa. Tôi chưa kịp ngăn cản, cô ấy đã nhìn thấy bức ảnh, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "A!...", khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ, cô ấy nhanh chóng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang làm gì và đưa tay ra để lấy lại những bức ảnh. Không ngờ trong lúc hoảng hốt, tay tôi đã vô tình ấn vào hai cục mỡ trên ngực dì Trương. Cô thở hổn hển, lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói, "Anh... tại sao anh... nhìn... thứ này... với anh ta..."

Từ kinh nghiệm của tôi với một số phụ nữ mà tôi đã từng thâm nhập trước đây, tôi biết rằng đây là lúc cô ấy đang trong trạng thái bối rối và muốn tìm một người đàn ông để xâm nhập vào cái lồn nhỏ bé đang bối rối và bị ám ảnh của mình. 

Tôi ngay lập tức đưa miệng mình lên trên cô ấy một cách tuyệt vọng và cố gắng ép cô ấy hôn. Không ngờ dì Trương lại tự động thè lưỡi thọc sâu vào miệng tôi, vừa khuấy vừa mút. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên tấm thảm cạnh sofa. Tôi cứ ngậm đầu lưỡi của cô ấy vào miệng, rồi đưa tay vào ngực váy cô ấy, bóp chặt bộ ngực béo ngậy mà tôi luôn muốn chạm vào. 

Một lúc sau, dì Trương có vẻ xúc động đến mức không nhịn được nữa, dì bắt đầu mút và hôn tôi thật mạnh, đồng thời lỗ mũi dì cũng phập phồng để bổ sung lượng oxy mà miệng dì không thể lấy được. 

Tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt một lúc, rời môi ra và ngồi dậy. Cô vẫn nhắm mắt thở hổn hển khiến miếng thịt to trên ngực không ngừng lắc lư. 

Tôi cởi dây trói trên người dì, dì Trương ngoan ngoãn quay người lại để tôi cởi váy cho dì. Một lúc sau, sau khi cởi váy và áo ngực ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót quấn chặt quanh cặp mông đặc biệt béo của cô. Tôi nhẹ nhàng lau nó xuống, chiếc quần lót nhỏ rất không hợp với cặp mông to của cô ấy cũng rơi xuống. Hãy nhìn cô ấy. Toàn thân cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt giống hạt dưa, bộ ngực có đường kính rất lớn, nhô lên cao, da thịt bóng loáng. Vì mông cô béo, to và cao nên phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn so với phụ nữ bình thường. Âm hộ của cô ấy cũng kéo dài xuống một góc, lông mu dày khiến cô ấy có một thân hình bụ bẫm, dịu dàng và quyến rũ! 

Cô tự động dang rộng đùi ra, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông nhăn nheo và màu đỏ sậm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, ở giữa có một đường gân trắng cong cong, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vực sâu tối tăm quyến rũ. 

Tôi duỗi ngón trỏ chạm nhẹ vào chỗ nhỏ nhô ra, khiến toàn thân cô ấy đột nhiên co giật. Sau đó tôi nhẹ nhàng mở lỗ Đào Viên, cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo, ngón tay tôi thọc vào lỗ. Tôi xoay nó thành một vòng tròn và mở nó ra. Đột nhiên, hai chân của dì tôi căng lên, rồi thả lỏng, cái mông to nâng lên, mặt đỏ bừng như hoa hồng, âm đạo dần dần chứa đầy tinh dịch, theo ngón tay đang đào của tôi chảy ra ngoài. 

Đột nhiên cô ấy mở mắt ra, mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: “Anh bạn tốt, sao anh tuyệt vời thế…” Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, xoay núm vú cứng và lồi của cô ấy, dùng một tay chỉnh lại mái tóc rối bù của cô ấy. 

Cô ấy chợt ôm lấy tôi, thở hổn hển và nói với giọng run run:

"Tiểu địch!... Ối... ừm... đừng... đừng trêu... ta... ngươi chạm vào ta... ngứa quá... ôi... ôi... ta chịu không nổi... không... ta không chịu nổi..."

Tôi dùng tay giữ tóc cô ấy và nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên. Tôi cúi xuống hôn lên miệng cô ấy liên tục. Bàn tay đang xoa ngực cô dùng nhiều sức hơn. Dì Zhang rùng mình thêm hai lần nữa. Đôi mắt đầy sao của cô hơi khép lại. Những tia dục vọng lóe lên trên lúm đồng tiền của cô. Cô buồn bã nói:

"Sao... sao cậu không... cởi quần áo ra..."

Tôi chỉ thì thầm: “Dì…”

Cô ấy điên cuồng cởi cúc quần áo của tôi, cởi áo và quần của tôi rồi cởi quần lót của tôi, vừa hét lên:

"Tiểu...kẻ thù nhỏ!...Cứu...cứu tôi...đừng...trêu chọc tôi nữa..."

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Cô ấy mở mông và kẹp đùi để kẹp eo tôi. Cô đẩy cái mông béo của mình về phía trước để ép con cặc to lớn vào trong.

Tôi nhắm vào lối vào của cái hố, vừa chạm vào nó, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Sau đó tôi đẩy một miếng vào trong, cô ấy còn rùng mình và hét lên:

"Yo... đau quá... chậm lại... chậm lại... trời ơi... dương vật của anh... to quá... ôi... anh yêu... tại sao anh lại... tàn nhẫn thế... nó sắp giết chết... cuộc đời của tôi... ồ... yo... yo... không... không đau... đi vào... đi vào... ừ... chết tiệt cái lồn nhỏ của anh... thành từng mảnh... ah... quá... đẹp quá... ah... ah..."

Lúc này tôi nghịch ngợm, kéo con cặc to của mình, từ từ xoa bóp âm vật của cô ấy, không vội đưa vào âm hộ của cô ấy. Dì Trương bị trêu đến mức duỗi thẳng eo, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ lo lắng, sau đó tôi lại thâm nhập vào dì.

Cặp mông to và đầy đặn của cô ấy đã bắt đầu chuyển động mà không hề hay biết, lắc lư theo vòng tròn, tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau theo chuyển động đẩy của tôi. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lan tỏa xung quanh con cặc to lớn, và đầu quy đầu chạm vào một vòng đệm thịt mềm mại. Tôi cảm thấy một cảm giác về vẻ đẹp. Tôi biết đó là miệng tử cung của cô ấy, tức là trái tim yêu thương của cô ấy. Âm đạo của con đĩ này vẫn rất chật. Là do đã lâu cô không ăn thịt hay là do cô đầy đặn hơn?

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chuyển động của mông cô đột nhiên tăng tốc, đầu cô lắc qua lắc lại và phát ra những âm thanh mơ hồ ehhhhhhh. 

Tôi biết cô ấy sắp đạt cao trào nên tôi bất ngờ nâng mông cô ấy lên, con cặc to lớn của cô ấy ngừng đẩy xuống. Tôi vừa dừng lại, đôi mắt đang nhắm nghiền của cô ấy chợt mở to, cặp mông mập mạp của cô ấy háo hức cong lên muốn lấy lại con cặc to lớn của tôi, cô ấy thở hổn hển:

"Mau...nhanh...buồn quá...ôi...nhỏ...hôn...kẻ thù nhỏ...anh trai...chồng tốt...cha tốt...cứu tôi...mạng...đừng...giở trò với tôi...anh bạn tốt...vào trong...nhanh lên...tôi sắp...chết..."

Cô ấy ôm tôi và dụi bộ ngực to béo vào ngực tôi, gọi đủ những cái tên tục tĩu mà cô ấy biết, cầu xin tôi nhanh chóng vào trong cô ấy.

Tôi đặt cô ấy xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của cô ấy, đẩy mông cô ấy xuống, con cặc to đâm thẳng vào lòng cô gái. Toàn thân cô run rẩy như một tay rocker. Tôi đẩy mạnh hơn, khiến toàn thân cô ấy run lên, vặn vẹo, hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp gáp. Tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay và nói:

"A!...Bố...con gái hoang đàng không thể...không thể làm được nữa...ôi...đẹp quá...con gái...con gái sắp...xuất tinh...ah...ah..."

Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch thấm ướt con cặc to lớn của mình, cô ấy đột nhiên rút chân tay lại, toàn thân run rẩy, lần lượt xuất tinh.

Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã nhanh chóng đụ cô ấy lần nữa. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô bắt đầu vặn hông và xoay eo để gặp nàng. Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú lớn của cô ấy, và đụ con cặc to của tôi càng dữ dội hơn. Cô lại hét lên:

"Hôn...con cặc to...bố...đụ chết lồn của bố...bố...con mèo nhỏ đẹp quá...ah...ồ...đẹp quá...cậu không thể...bỏ tôi...con gái...của tôi...yêu chết tiệt...yêu cậu đến chết tiệt...mọi thứ...dành riêng...cho cậu...chết...ôi...con gái tôi...sắp bị mất lần nữa rồi...hum...tôi...xuất tinh...xuất tinh..."

Toàn thân cô run rẩy, âm hộ bị kẹp hết lần này đến lần khác, tinh dịch trong âm đạo liên tục phóng ra, đặc quánh và gấp gáp.

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút con cặc to lớn của mình ra, để âm hộ cô ấy xuất tinh và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của cô ấy sau khi xuất tinh. 

Dì Zhang nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi chạm vào cặp mông đặc biệt đầy đặn và vui tươi của cô ấy, và đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng muốn đụ lỗ đít săn chắc của cô ấy. Tôi lật cô ấy lại, con cặc to của tôi áp vào lỗ đít nhỏ trong hõm khe mông, tôi muốn thâm nhập vào cô ấy. 

Lúc này, cô hét lên: "Ôi... bố ơi... ông... ông muốn... đụ... thằng khốn nạn... không... tôi chưa bao giờ... làm điều này với con gái tôi..."

Tôi ấn vào lưng cô ấy, đưa tay ra phía trước xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi nói:

"Dì ngoan! Để anh đụ em! Lỗ đít nhỏ của em chật quá, để anh mở háng em ra! Được rồi! Hôn âm hộ nhỏ của em đi, con gái!"

Thím Trương bị xoa mạnh đến mức ngực run lên, đành phải nói: "Được rồi... ừm... bố... con... con phải đi chậm thôi... đụ mẹ nhẹ nhàng..."

Tôi xoa xoa cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của dì Trương, đưa tay vuốt ve mông dì. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. 

Nhìn thân hình gợi cảm cùng cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và quyến rũ của dì Zhang, cô lau một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo lên khe mông săn chắc. Chỉ cần một cái lau nhẹ nhàng như vậy, dì Trương đã căng thẳng đến mức toàn thân run lên, eo lắc lư dữ dội, mông cũng lắc lư. 

Tôi dùng tay cầm con cặc to, dày và cứng, quy đầu nằm ngay trên lỗ đít của cô ấy, xoa lên xuống và xoa xung quanh.

Cơn ngứa ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Tôi cũng ấn vào cái mông to trắng nõn của cô ấy, tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy được bôi trơn cực kỳ trên quy đầu. Tôi ôm lấy phần thân dưới quyến rũ của cô ấy và hét lên một tiếng "tít!" Tôi dùng sức nhét con cặc to vào quy đầu. Cái lỗ đít nhỏ đóng mở, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Cơn đau lớn đến nỗi dì Zhang hét lên: "Trời ơi...đau quá...đau quá..." Cái mông to tròn vặn vẹo một cách đau đớn, nhưng sự vặn vẹo của cô ấy khiến con cặc to của tôi ngày càng nóng hơn và căng hơn, và một khoái cảm kỳ lạ càng kích thích tôi đẩy vào mạnh hơn mà không cần suy nghĩ gì cả. 

Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ: "Ôi... Ôi... đau chết đi được... anh... anh đụ... mông... của tôi..."

Cô ấy đau đến mức tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra vào, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng va chạm giữa bìu và mông. 

Tôi thì thầm với cô ấy: "Dì ngoan! Hãy chịu đựng, một lát nữa sẽ hết đau, lỗ đít của cô sẽ đẹp thôi."

Trong khi tôi đang thọc vào cặp mông to đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, tôi cũng đang vuốt ve làn da mềm mại trên lưng cô ấy, "Yo... yo... ôi... ôi..." là tiếng rên rỉ mà cô ấy nghiến răng nghiến lợi. Mỗi cú đâm xuyên qua ruột già của cô đều khiến cô mở to mắt và hét lên. Sự kích thích nóng bỏng này khiến cô cảm thấy đau đớn như mở nụ ra lần nữa. 

Sau khi con cặc to của tôi chui vào lỗ đít nhỏ, tôi bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia, khiến nó nghiến và xoay trên thành ruột khiến cơ thể mỏng manh của dì Zhang co giật. Lỗ đít bị kéo căng đến mức đau nhức, nhưng bên trong cũng có cảm giác đau nhức, tê dại lẫn lộn. 

Một lúc sau, quả nhiên, cô lắc mông điên cuồng, đập tay xuống thảm và rên rỉ:

"A... sưng quá... con cặc to... bố... thoải mái quá... à... đẹp quá... ừ... hm... lỗ đít bé nhỏ của tôi... sướng quá... ồ... Tôi đụ con gái tôi đến chết... hm... hm... ồ... đau... con gái tôi không chịu nổi... nó sắp xuất tinh mất... à... ừm... ừm..."

Âm thanh của sóng đột nhiên thay đổi từ cao xuống thấp, thân sóng dữ dội lắc lư dần dần chậm lại. Đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn miệng căng mọng, trán lấm tấm mồ hôi. Con cặc to của tôi đang đập vào lỗ đít đầy đặn của cô ấy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi chân tay cô ấy yếu ớt, tóc bù xù, mắt trắng dã. , miệng cô chảy nước dãi, một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ âm đạo phía trước của cô, nhỏ giọt làm ướt tấm thảm, đồng thời cũng làm ướt một vùng lớn lông mu của cô. Sau khi xuất tinh, cô ngất đi và cơ thể trắng nõn mềm mại cũng nằm trên thảm.

Sau khi tôi nhét nó thêm vài lần nữa, con cặc to cứ run rẩy trong lỗ đít nhỏ của cô ấy. Quy đầu bị tê và tinh dịch được tiết ra. Dương vật dày đặc xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy theo nhịp đập của quy đầu.

Một lúc sau, con cặc to mềm mại và từ từ rút ra khỏi lỗ đít cô. Sau khi dì Trương tỉnh lại, dì tìm một chiếc khăn và lau cho tôi. Sau đó, cô ấy lau âm đạo và lỗ đít của chính mình, rồi nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và quyến rũ: "Bố! Bố thật mạnh mẽ! Con đã đụ con đĩ nhỏ đó rất tốt."

Vừa nói, anh vừa cắn môi tôi, sau đó vuốt ve mặt tôi nói tiếp: "May mắn thay, Kehan ​​không thường xuyên ở nhà, nên em có thể đến đây thường xuyên! Con gái anh sẽ là cha ruột của em và là vợ của em, anh sẽ cho em đụ cái lồn và lỗ đít của anh, được không?"

Sau đó cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy và bố của Kehan ​​đã ly hôn cách đây một năm. Sau khi tôi làm cho cô ấy hạnh phúc lần này, cô ấy quyết tâm làm tình nhân của tôi và muốn tôi đến làm tình với cô ấy thường xuyên. Nếu Kehan ​​sợ ở nhà bất tiện thì cô có thể đặt phòng ở khách sạn và mọi chi phí sẽ do cô chi trả. 

Cô ấy nói với tôi rằng tên cô ấy là Vương Lý Mỹ. Từ nay về sau, khi ở riêng với nhau, chúng ta không cần phải gọi cô là dì Trương nữa. Chúng ta có thể gọi cô ấy là Limei, hoặc bất kỳ đứa con gái ruột nào khác. Tiểu Lang Kỳ sẽ làm được.

Tôi ôm chặt em ra lệnh cho em thè đầu lưỡi ra, em ngoan ngoãn lè lưỡi ra cho tôi mút. 

Hôn nhau say đắm một lúc, cô ấy giúp tôi mặc quần áo, nấu cho tôi một bát rượu ngọt và trứng để bồi bổ sức khỏe. Trong khi đang ăn, tôi xoa xoa bộ ngực khủng khiến tôi mê mẩn, khiến cô ấy cười khúc khích và hôn tôi một lúc. 

Khi tạm biệt cô ấy, tôi chạm nhẹ vào cơ thể và mông cô ấy trước khi rời đi. Bằng cách này, tôi đã dụ dỗ một cái lồn khác để tôi đụ bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 em gái của chị Tương Lan Thái Ngọc Lan (hai mươi tám tuổi)

自从和湘兰姐春风一度后,我时常忘不了她那高贵的风姿,温柔的态度和床上那种骚媚的淫荡。

只要有时间,我便会去那幢小洋房和她幽会,替她排除空闺的寂寞和生理上的欲火。

Hôm đó tôi cưỡi ngựa đến chỗ chị Tương Lan, dùng chìa khóa mở cửa đi vào thì phát hiện đã có khách. Chị Tương Lan dẫn tôi giới thiệu. Hóa ra cô là em gái yêu quý nhất của chị Tương Lan và là người thân duy nhất của chị trên thế giới. Chính vì cô mà chị Xianglan đã từ bỏ việc học ở trường đại học để đi làm và cống hiến hết mình cho cha mình với tư cách là một người vợ ngoại quốc.

Tên cô ấy là Thái Vũ Lan. Cô ấy trẻ hơn cô Xianglan khoảng sáu hoặc bảy tuổi. Cô ấy cao và cao khoảng 168 cm. Đôi mắt linh hoạt và sống động của cô ấy đầy quyến rũ khi cô ấy nhìn lên. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô lan tỏa một thông điệp quyến rũ. ; Khi bước sen di chuyển nhẹ nhàng, tư thế lắc lư; thân hình đầy đặn nhưng không đầy đặn, sử dụng làn da trắng nõn mềm mại, động tác tay chân lộ ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành; Nghe nói chị Yulan khi còn đi học vẫn được công nhận là hoa khôi của trường! 

Khi chị Xianglan nhìn thấy tôi đến gặp, tất nhiên chị ấy biết lý do tôi đến, nhưng chị ấy xin lỗi nói với tôi rằng chị ấy đang trong kỳ kinh nguyệt và không thuận tiện cho việc quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy xin lỗi tôi một cách ngọt ngào khi nói.

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng chị gái Yulan của cô ấy không hài lòng với đời sống tình dục sau khi kết hôn. Mặc dù chồng cô rất giàu có và cũng là bác sĩ nhưng công việc kinh doanh của cô đang bùng nổ và cô không thể tự chủ được. Mỗi tối về nhà, cô đều mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Làm sao cô có đủ sức lực thể chất và tinh thần để đáp ứng nhu cầu của người vợ thân yêu? 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Vì vậy, sau khi chị Xianglan nghe chị gái phàn nàn với mình, chị quyết định giới thiệu tôi với chị gái, điều này cũng có thể giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của chị Yulan. Cô ấy gợi ý sau này sẽ có một người chị ngủ cùng giờ với tôi, để tôi có thể mong chờ Shu và ôm nhau. 

可是这次因为她的月经来临了,不能陪我,只好叫我先肏肏玉兰姐,也好先培养我和玉兰姐之间的感情。

Tôi ngồi trên ghế nghe chị Tương Lan nói, trong khi chị Ngọc Lan nhìn tôi ngượng ngùng trìu mến, đôi mắt đen vốn đã đầy dục vọng. 

Sau khi chị Tương Lan nói xong, chị ấy một tay nắm lấy tay tôi và tay kia của chị Ngọc Lan, đẩy hai chúng tôi vào phòng ngủ, đóng cửa lại để chúng tôi có cơ hội được ở riêng với nhau. 

Sau khi vào phòng, tôi nắm tay chị Yulan, hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của chị bằng hai môi, mút lấy đôi môi đỏ mọng và trưởng thành của chị, hai chiếc lưỡi tương tác đan xen trong miệng chúng tôi. 

接着, 我的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房,她柔顺Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy ra khỏi áo lót, cho vào miệng mút rồi dùng một tay đưa vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Toàn thân chị Yulan run rẩy dữ dội. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình nên trong lòng cô bất an, máu sôi lên. 

Sau nụ hôn ngọt ngào và sự vuốt ve nồng nàn, tôi nhẹ nhàng và cẩn thận cởi hết quần áo của cô ấy, đồng thời cũng cởi quần áo của tôi, họ khỏa thân ngồi ở mép giường. 

玉兰姐胴体丰腴动人,细嫩的肌肤,如白玉般晶莹剔透。

Phần dưới cơ thể phồng lên lấm tấm những sợi lông mu xoăn mềm mại, lỗ xuất thần màu đỏ tươi lộ ra ở hai môi âm hộ đầy đặn, hơi run lên, càng thêm hấp dẫn. 

我把玉兰姐推倒按在床上,先将她的乳头咬住,就像婴儿吸乳一般,用力地吸着,使她全身抖了又抖。

Tay trái cũng dần dần di chuyển xuống, vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng và cái rốn nhỏ nhắn của cô, cuối cùng dừng lại ở xương mu đang nhô lên, nắm nhẹ vài nắm lông mu, dùng ngón trỏ ấn vào phần sụn phía trên âm hộ rồi từ từ xoa xoa. Chỉ trong chốc lát, chị Yulan thở hổn hển, toàn thân yếu ớt, thân thể vặn vẹo, mông run rẩy từ bên này sang bên kia, liên tục vo ve, dịch âm đạo ẩm ướt.

Tôi lại đưa ngón giữa vào âm hộ của cô ấy, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, sau đó cúi đầu xuống, nghiêng người qua lối vào lỗ Đào Viên của cô ấy, dùng miệng thổi vào lối vào và thổi luồng khí nóng vào âm hộ của cô ấy. Chị Yulan liên tục rùng mình mấy cái, mông không khỏi đẩy lên.

Khi mông cô ấy vừa nâng lên, tôi nhân cơ hội ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, dùng một tay ấn vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, dùng miệng mút lấy âm vật hơi sưng tấy đang nhảy nhót. 

Sau đó, tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy, quăng nó xung quanh và liếm phần thịt mềm mại của thành âm đạo, như thể tôi đang dùng lưỡi của mình như một con gà trống thu nhỏ, thọc vào âm đạo của chị Yulan. 

Tôi đặc biệt chú trọng đến cái âm vật màu đỏ tươi to bằng hạt đậu phộng, mút, mút, liếm và cắn, thỉnh thoảng tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào âm đạo của cô ấy để đánh lén. 

Chị Ngọc Lan bị lưỡi tôi liếm đến mức toàn thân tê dại, trong lòng vui mừng tột độ, tâm hồn bồng bềnh. Nước trong âm hộ nhỏ béo của cô tiếp tục chảy ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy, cô rên rỉ với giọng run run: "Anh...chị...ôi...đẹp quá...Ngứa...ngứa muốn chết...chị...tim...cưng...anh...liếm em...như thể...em sắp...lên thiên đường...ah...đừng...đừng cắn...chà...chua quá...chị...chị...sắp...mất rồi...ah...ah..."

Cô ấy bị đau và ngứa vì bị tôi liếm. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và trái tim cô đập nhanh hơn. Cô ấy không chịu nổi mà nhấc mông lên thật mạnh để đưa âm hộ của mình lại gần miệng tôi để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn vào bên trong. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "À... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…?” 

Sau khi chị Ngọc Lan hít một hơi, chị ấy nói với tôi một cách dâm đãng rằng chồng chị ấy chưa bao giờ dùng miệng hôn âm hộ chị ấy. Đây là lần đầu tiên cô nếm trải tình dục bằng miệng. Cô cảm thấy tuy rằng không hưng phấn bằng khoái cảm của một con gà trống lớn nhưng lại có một hương vị khác, vị chua và ngứa thực sự tuyệt vời không gì sánh được. 

Chồng cô là bác sĩ. Ông cho rằng âm đạo là cơ quan bài tiết và rất bẩn. Anh ấy sẽ không bao giờ hôn nó bằng miệng. Anh ấy thậm chí còn rửa tay sau khi chạm vào nó. Đây là một loại chứng sợ thần bí trong nghề nghiệp của anh ấy. 

Tôi nói với chị Ngọc Lan rằng nếu nhìn âm đạo dưới góc độ cơ quan tiết niệu của người khác thì tất nhiên bạn sẽ cảm thấy nó bẩn thỉu, nhưng nếu nhìn âm đạo dưới góc độ của người yêu thì đó là cơ quan giúp cả hai người cùng vui vẻ, và bạn sẽ không xét đến việc nó có bẩn hay không chút nào. Đây là sự khác biệt giữa việc có tình yêu trong tim và không có nó! 

Nghe tôi nói xong, chị Yulan nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu vì cảm thấy có lý. Cô ấy cảm động trước tình yêu của mình dành cho tôi đến mức liếm và hôn lên môi tôi một cách quyến rũ, như muốn khóc. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi nhận thấy Chị Yulan đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cô ấy trông giống như một con đĩ, nhưng cô ấy không yêu cầu tôi đụ cô ấy nhanh chóng. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy lên giường với tôi, tính cách cũng dè dặt hơn nên anh ấy không dám hỏi tôi, nhưng tôi cũng cảm thấy con cặc to sưng lên khó chịu nên tôi đỡ nó và đưa nó vào khe ướt của chị Yulan. Với một tiếng “Xin chào!” rõ ràng, con cặc lớn đã đưa một lượng lớn tinh dịch vào. 

Chị Ngọc Lan đang yêu, không ngờ tôi lại ra đòn quyết liệt như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô run lên, cô kêu lên: "Long... anh... có... hơi đau... a... cặc của anh thật... to quá... khỏe quá... chị... chịu không nổi..."

Khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo nhỏ gọn của cô ấy, tôi cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Tôi dùng hai tay ấn vào ngực chị Yulan, rút cặc ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào sâu trong lỗ cổ tử cung.

果然不出所料,插了数十下之后,玉兰姐的阴道里又分泌出了淫水,湿润了起来。

双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着,好让她的欲火再升高一些,引发她的骚性,玩起来才更能尽兴过瘾。

Chị Yulan rất thoải mái khi được tôi đụ nên tự nhiên dang hai chân ra xa hơn. Cô ấy nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo tôi, móc chặt vào lưng tôi. Đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương, đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt lay động tâm hồn này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn!

Tôi nằm trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, tận hưởng cảm giác được vuốt ve bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong cái lồn ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Cảm giác đó thật thoải mái và đẹp đẽ không thể tả được. Hương thơm xạ hương như hoa lan liên tục xộc vào mũi khiến tim tôi rung động.

Chị Yulan hôn tôi bằng đôi môi thơm, cắn và mút một lúc. Sau khi chúng tôi tách ra, cô ấy thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng, liếm đôi môi đỏ mọng của chính mình, ngân nga một giọng trầm thấp: "Hừm... đẹp quá... à... anh... anh... làm em chết tiệt... chị... thoải mái quá... thoải mái quá... sướng quá... ồ... ồ..."

Trong đôi mắt quyến rũ của cô có một ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ. Tôi và cô ấy đi từ tình cảm nhẹ nhàng, dịu dàng, chu đáo đến đam mê nồng nàn. Cả hai chúng tôi đều cần một tình yêu nồng cháy, mãnh liệt và điên cuồng. 

我俩热情似火,狂烈地摇着；扭着；摆着；动着。

Con cặc to lớn của tôi đâm vào và ra khỏi lỗ ngọc của cô ấy nhanh hơn, còn chị Yulan cứ theo cú đẩy của tôi hết lần này đến lần khác, lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn để thích ứng với cô ấy, theo đuổi sự thoải mái của tình yêu, trút giận tình dục và thỏa mãn ham muốn. 

Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, và cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Anh... anh... anh trai... chồng tốt... anh... thật sự rất giỏi... chết tiệt... em gái... giỏi quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... điểm... đụ mạnh hơn... vài... sâu hơn... à... tuyệt quá... ồ... ồ... chị... cảm giác thật tuyệt..."

Chị Yulan gần như đã đạt đến giai đoạn điên loạn. Cô ấy nhột đến nỗi đầy vẻ quyến rũ. Thật thoải mái khi cô ấy lắc eo và vặn hông. Cô hạnh phúc đến mức dịch âm đạo chảy ra ào ạt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. Tôi e rằng ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô phóng đãng như vậy trên giường! 

Tôi tiếp tục đụ điên cuồng, ngày càng mạnh hơn, dần dần phòng ngủ tràn ngập tiếng thở của chị Yulan như cơn đau tim và những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. Ham muốn của cô ấy lại được tôi khơi dậy, cô ấy vặn cái mông béo của mình để đón cô ấy và hét lên:

"Ôi... Anh Long... anh sắp chết tiệt... em gái tôi... em gái tôi đã rò rỉ... ba lần... hm... ừm... anh trai tôi... người yêu của tôi... người yêu của em gái tôi... em gái tôi sướng quá... ừm... ừm... em gái tôi... đã rò rỉ... ...tôi gần như...ngất xỉu...ừm...đẹp quá...tôi đã chạm vào...sự cám dỗ...hừm...chết tiệt...mạnh hơn nữa...chết tiệt...mau...nhanh...chèn vào sâu hơn...ôi...chị...xuất tinh nữa...ah...ah..."

Tôi cũng vô cùng hưng phấn và đụ cô ấy thật mạnh, ấn cô ấy xuống không thương tiếc như cơn gió mùa thu quét sạch lá rụng, xô đẩy và đụ một cách thô bạo. Tôi đi xuống hết, lần nào cũng thò tay vào sâu trong hố. Trái tim yêu thương của chị Ngọc Lan rung động trước con cặc to lớn của tôi, tôi mở đóng quy đầu để bú. 

Sau khi tinh dịch âm đạo dày đặc của cô ấy lao ra khỏi bụng mẹ và bao bọc quy đầu của tôi, đồng thời âm đạo hẹp kẹp chặt con cặc to, một cảm giác tê và ngứa ngáy ập vào quy đầu và lan dọc theo con cặc to ra phía sau. Một cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái kỳ lạ khiến đan điền của tôi nóng bừng, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, "Phù! Gặp sự cố! Gặp sự cố! “Lực đẩy đâm thẳng vào sâu trong lỗ của cô, toàn bộ xuyên vào tử cung khiến chị Ngọc Lan lại xuất tinh. Tim cô co thắt lại, cô kẹp chặt quy đầu lớn không chịu buông ra. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, không cho tôi rời xa.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

玉兰姐热情地拥紧我,绵绵地对我诉说着她的情意她说她会一辈子永远爱我,希望我也不要抛弃她。

Cô ấy còn nói lần sau sẽ không uống thuốc tránh thai vì muốn sinh cho tôi một đứa con trai mũm mĩm. Cặp đôi đã kết hôn được 5 năm và không có vấn đề gì khi khám sức khỏe, nhưng họ không thể sinh con.

Cô ấy đã hỏi chị Tương Lan và được biết tôi và chồng cô ấy có cùng nhóm máu. Cô ấy đã quyết định sinh con cho tôi để chồng cô ấy không nghi ngờ đó không phải là máu thịt của mình. Tuy nhiên, chị Xianglan không thể sinh con cho tôi vì tuổi cao nên chị đã tích cực khuyến khích chị Yulan sinh con với tôi để bày tỏ tình yêu thực sự của chúng tôi dành cho nhau.

Đây là một trong những công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất. 

Lúc này, chị Tương Lan bước vào, cởi hết quần áo rồi nằm xuống bên cạnh chúng tôi. Mặc dù cô ấy không thể quan hệ tình dục vì đang có kinh, nhưng cô ấy có chạm vào và xoa bóp cũng không sao. 

Thế là tôi ôm hai chị em quyến rũ, hôn hôn, sờ sờ, vuốt ve bộ ngực săn chắc của chị Tương Lan, mút núm vú đỏ tươi; quay lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị Yulan, liếm và hôn đôi môi thơm của chị. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Vợ hàng xóm Chu Kim Hoa (22 tuổi)

Đối diện nhà tôi có một cặp vợ chồng trẻ mới cưới nhau được hơn một năm. Hơn một tháng sau ngày cưới, vợ tôi có thai. Cặp vợ chồng trẻ khá thân thiện và tốt bụng với người khác. Họ sẽ mỉm cười và gật đầu khi gặp người quen ở gần. Đôi vợ chồng trẻ hiếm khi cãi vã. Họ có thể được coi là một cặp đôi yêu nhau. 

Người vợ tên là Chu Kim Hoa. Để thân thiết hơn, tôi gọi cô ấy là Chị Kim Hoa khi chúng tôi gặp nhau. 

Cô ấy xinh đẹp, với mái tóc xoăn màu nâu, hai lúm đồng tiền màu rượu vang khi cười thật duyên dáng và quyến rũ; Cô ấy có cái miệng nhỏ hình quả anh đào hình kim cương, giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Mang thai được mười tháng, cách đây một tháng cô đã sinh con gái. Chồng cô không hài lòng vì hy vọng đứa con đầu lòng sẽ là con trai nhưng đáng tiếc điều đó không thành. Vì chuyện vặt này mà sắc mặt anh dạo này không được tốt. Hàng xóm đã khuyên anh rằng con trai và con gái đều như nhau! 

Nếu anh ấy thực sự thích một cậu bé thì tốt hơn hết là nên có một cậu con trai khác. Anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận lòng tốt của mọi người và ngừng đổ lỗi cho vợ mình. 

Vì lý do này, chị Kim Hoa đã lén rơi nước mắt nhiều lần, bởi vì đôi khi nhìn thấy chị, mắt tôi đều đỏ hoe! 

Khi con được một tháng tuổi, chồng tôi nhận được giấy báo đi huấn luyện dự bị. Vì đã nghỉ hưu với chức vụ trung sĩ trong lực lượng đặc biệt nên anh ấy đã ở đó mười ngày, và khóa huấn luyện diễn ra ở quận hoặc thành phố khác nên anh ấy phải rời nhà để tham gia diễn tập. 

Hôm nay tôi đang đi học về. Khi đi ngang qua cửa nhà cô, tôi thoáng thấy Chị Kim Hoa đang yên bình dựa vào ghế sofa trong phòng khách, bế đứa bé trên tay, âu yếm cho con bú. 

Tôi từ bên cạnh nhìn sang thì thấy núm vú bên phải của bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái, còn núm vú bên trái sưng tấy rất lớn, đang được bàn tay con bé không ngừng vuốt ve. Hai đám mây ửng hồng bay lên trên đôi má thanh tú của cô.

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi phụ nữ cho con bú sau khi mang thai, khi trẻ ngậm núm vú sẽ gây ra các cơn co thắt tử cung, từ đó làm tăng khoái cảm khi ham muốn tình dục. Vì vậy, nếu không có biện pháp tránh thai, trẻ em thường lần lượt ra đời. Vì đang ở cữ sau sinh nên không thể quan hệ tình dục vì sợ thai nhi bị nghiền nát từ tháng thứ 7 của thai kỳ. Ngoài ra, do kinh nguyệt sau sinh xuất hiện trở lại, nồng độ progesterone tăng cao cộng với ham muốn tình dục nên rất dễ có thai lần nữa và sinh thêm con.

Nghĩ đến đây, tôi bỗng thấy ham muốn trong giây lát. Tôi biết chồng của Chị Kim Hoa đã đi lính đi huấn luyện ở nơi khác mười ngày. Cô bé mới được một tháng tuổi và âm hộ của cô bé đã bốn, năm tháng vẫn chưa đầy. Chắc hẳn cô ấy đã rất đói và trống rỗng. Tại sao không thử xem cô ấy phản ứng thế nào?

Nếu may mắn, bạn có thể được đụ bởi người mẹ mới xinh đẹp và thanh tú này!

Tôi chỉ làm những gì mình nghĩ, cất xe đạp đi, giả vờ có việc gì đó rồi đến thăm cô ấy rồi lao thẳng vào. 

Vừa vào cửa, chị Kim Hoa đã nhìn thấy là tôi, ngượng ngùng kéo váy che đi bộ ngực căng tròn của mình. Tuy nhiên, ngực cô lúc này đã rất căng mọng vì sữa, muốn nhét vào cũng không dễ dàng gì. Sau khi bóp, sữa từ núm vú chảy xuống, thấm ướt chiếc áo mỏng trên ngực cô.

Con gái nhỏ của bà có lẽ bú chưa đủ nên lại khóc. Chị Kim Hoa đành phải vén cổ áo lên, dùng tay xoa nhẹ đầu vú, đỡ một bên vú, đưa một núm vú màu đỏ tươi vào miệng bé gái rồi ôm lấy cơ thể bé gái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ánh lên tình mẫu tử.

Tôi ngồi sang một bên và nhìn thẳng vào bầu vú mà cô ấy đang bú. Sau khi sinh con được một tháng, chị Kim Hoa trông đặc biệt bụ bẫm và quyến rũ. Làn da của cô ấy sáng bóng và thanh tú, và cô ấy sắp vỡ tung. Lúc này, khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt trìu mến, hiện ra một cặp lúm đồng tiền màu rượu vang khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Chị Kim Hoa có lẽ tê dại vì con bú nên vô tình hay cố ý thò tay vào trong áo ngực, nhấc bầu vú còn lại ra đưa cho tôi, ngượng ngùng nhìn tôi một cách nũng nịu.

Tôi đã có thể nắm bắt cơ hội và bước vào bên cạnh cô ấy mà không chút do dự. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc bích trắng trẻo và thanh tú của chị Kim Hoa, lấy hết can đảm nói: "Chị Kim Hoa... chị thật xinh đẹp!"

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười bẽn lẽn.

Vừa nói, tôi vừa đưa bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên miệng hôn nhẹ nhàng, bắt đầu từ lòng bàn tay, sau đó là mu bàn tay, khuỷu tay và dùng đầu lưỡi liếm hết. Chị Kim Hoa ngứa ngáy run rẩy, nhỏ giọng nói: "A... ngứa... ngứa chết đi được..."

Tôi hôn lên tai cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Kim Hoa, chị có biết chị có một loại vẻ đẹp tâm hồn không? Lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã yêu chị rất sâu sắc..."

Những lời nói nhẹ nhàng như thôi miên cô. Chị Kim Hoa đã bỏ mặc chị vì chị sinh con gái và không được chồng sủng ái. Hơn nữa, cô ấy đã không thích quan hệ tình dục trong vài tháng. Đó là lúc trái tim cô ấy cô đơn nên tôi đã lợi dụng điều đó.

Tôi tiếp tục: "Vẻ đẹp của em thật tinh tế và thanh lịch... à! Thật là hấp dẫn." 

Chị Kim Hoa nói: "Chà! Tôi không tin! Chị chỉ đang cố làm tôi vui mà thôi."

Giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng truyền qua tai tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn.

Tôi vội vàng bào chữa nói: "Không, chị Kim Hoa, em nhất định là cố ý. Chị đẹp quá! Chị đẹp đến nỗi lòng tôi rung động." 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng miệng cắn nhẹ tai cô. Chị Kim Hoa gần như ngay lập tức chìm đắm trong sự dịu dàng của tôi. 

Tay tôi cũng chạm vào bên ngực còn lại không được bú của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối.

Lúc này sữa lại chảy ra do tôi vuốt ve, ướt đẫm mu bàn tay. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. Chị Kim Hoa nhét núm vú đỏ tươi vào miệng tôi như một bà mẹ nhỏ. Cô ấy còn quàng tay qua vai tôi và vuốt tóc tôi. Tôi dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cùng đứa con gái nhỏ của cô ấy mút hai bên ngực của cô ấy.

Tôi mút một cách tham lam và một dòng mật hoa tràn vào miệng tôi. Nó ấm áp, tanh, ngọt ngào, tôi uống một ngụm lớn. Tôi còn dùng tay bóp ngực cho sữa chảy ra nhiều hơn.

Chị Kim Hoa ậm ừ ngọt ngào: "Được rồi... Anh Long... đừng bú nữa... anh bú xong rồi... con gái tôi sẽ đợi... nếu nó đói... không cần bú..."

Tôi thấy mắt cô ấy đã nhắm nghiền, như đang chờ đợi điều gì đó, có lẽ ham muốn tình dục của cô ấy đã bị khơi dậy nên tôi buông tay đang ôm vú ra, và khám phá dọc theo phía dưới vú, à! 

Trơn trượt đến nỗi sữa chảy xuống rốn cô, làn da trắng nõn mềm mại lại càng thêm nhờn. Chị Kim Hoa thở gấp, lồng ngực phập phồng liên tục. Cô con gái nhỏ im lặng bú sữa, phớt lờ sự vuốt ve phù phiếm của tôi dành cho mẹ. 

Tôi lại vén váy của Chị Kim Hoa lên và đưa tay chạm vào đùi chị. Ồ! Một chiếc quần lót lụa nhỏ đã ướt đẫm. 

Chị Kim Hoa đỏ mặt nói: "Anh Long!...Anh...anh tệ quá..."

Tôi thầm tự hào về bản thân, những ngón tay của tôi theo dịch âm đạo mịn màng của cô ấy, từ từ trượt vào hai môi âm hộ và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi sinh con, âm đạo càng co lại nhiều hơn và lâu ngày không được thâm nhập. Nó giống như một trinh nữ vừa hé nụ, vô cùng chặt chẽ. 

Toàn thân chị Kim Hoa mềm nhũn, tan chảy trước ham muốn dâng cao, những lời nói ngọt ngào và những cách tán tỉnh của tôi. 

Lúc này, cô con gái nhỏ đã no nê và ngủ ngon lành. Sinh mệnh nhỏ bé này không hề biết rằng mình sắp gây ra cuộc chiến giường chiếu với mẹ mình! 

Tôi đặt tay lên eo chị Kim Hoa, tay trái tôi luồn vào dưới âm đạo và móc vào mông chị. Tôi nhấc chúng lên và bước vào phòng ngủ. Tôi bước vào phòng và đặt cả hai lên giường. Tôi nhẹ nhàng bế bé gái vào xe đẩy và để bé ngủ yên. Tôi quay lại nhẹ nhàng ôm chị Kim Hoa và hôn chị. 

Bên cạnh giường, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu khung cảnh đầy kích thích của sự dịu dàng, tình yêu nồng nàn và ngoại tình. 

Tôi cẩn thận đặt cơ thể mềm mại của Chị Kim Hoa lên giường và cởi quần áo cho chị ấy. Lúc này, cô ấy bị dục vọng lấn át và ngoan ngoãn cho phép tôi lột trần cô ấy. 

Thân hình cô sau khi cởi đồ thật xinh đẹp, làn da trắng nõn hồng hào, cặp đùi săn chắc và cân đối, cặp vú vừa mới sinh con đang cho con bú, đặc biệt bụ bẫm, với hai núm vú đỏ tươi còn chảy một giọt sữa pha lê; những đường cong duyên dáng và mượt mà; một mảng lớn lông mu ngắn ở bụng dưới vừa mọc ra sau khi bị cạo đi khi sinh con, che đi âm đạo đang rỉ nước. 

Chị Kim Hoa nằm trên tấm ga trải giường màu hồng, nhắm mắt lại, khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn lên xuống, toàn thân nóng bừng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tư thế quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Chị Kim Hoa nhẹ nhàng nói: “Hmm!…” Rồi tôi nằm lên người chị và mút từng bộ phận trên cơ thể chị mà tôi quan tâm. 

Cô ấy vặn nhẹ và tiếp tục ngâm nga, ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên một cách quyến rũ:

"Ồ!... Ôi... Anh Long... anh... đừng... bú nữa... em gái tôi... con mèo nhỏ... khó chịu quá... ôi... em gái tôi muốn anh... muốn anh... đến... đụ mẹ... con mèo nhỏ của tôi... nó... ngứa quá... đừng... bú nữa..."

Tôi thấy cô ấy giơ cao mông lên, không nhịn được mà đâm vào, đói khát hét lên: "Đến... đến... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... ngứa quá... làm ơn... làm ơn... Anh Long... chị... không chịu nổi... làm ơn... nhanh lên... đụ em... nhanh lên..."

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, ấn xuống cơ thể cô ấy một lần nữa, giữ con cặc to vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào âm hộ của cô ấy với sự trợ giúp của tinh dịch ướt. 

Chị Kim Hoa dường như không chịu nổi nên hét lên: "Ôi... Anh Long... cặc... của anh... to quá... Chị... đau quá... a... a..."

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Chị Kim Hoa, chị đừng lo lắng, em sẽ từ từ, người đẹp. Chỉ cần chịu đựng thêm một chút, khi quen rồi em sẽ cảm thấy thoải mái.”

Vì vậy, tôi vẫy con cặc to lớn của mình, từ từ rút nó ra rồi từ từ đưa vào. 

Chị Kim Hoa nằm nhẹ nhàng dưới tôi và ngân nga khe khẽ. Cô hét lên hài lòng: "Đẹp... ngầu... Long anh... chị... chồng ruột... chỉ có... anh... có thể... thỏa mãn em gái... em gái... thật... no... thật... thỏa mãn... con cặc lớn... anh trai... anh... chết tiệt... tôi... vậy... hay quá..."

Tôi nhấc mông lên, rút ra 2/3 con cặc to lớn của mình rồi lại đẩy vào trong. 

Chị Kim Hoa tiếp tục hét lên: "Tốt... tuyệt... ừm... ừm... đẹp quá... ôi... lồn nhỏ... đẹp quá... Anh Long... anh... địt em... thoải mái quá... Em chưa bao giờ... đẹp thế... chị... em muốn... anh... địt em thật mạnh... Để... dùng vũ lực... ừm... hôn... em gái... muốn... cảm thấy... thoải mái quá... tình nhân nhỏ... cứng... chết tiệt... chị ơi... rồi... đi vào... em sắp chết... ừm... em gái bé nhỏ... cái lồn nhỏ... cảm giác... sướng quá... ừm ừm... ồ... ồ..."

Bên tai tôi nghe thấy tiếng hét phấn khích của Chị Kim Hoa. Tôi đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to lớn đó và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Âm thanh của "Puff! Puff!" ngày càng to hơn, vang vọng trong phòng ngủ.

Để hợp tác với sự thâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn, Chị Kim Hoa nâng mông to lên cao và xoay nó! Mặc nó vào! Đầu nó! Lắc nó đi! Xoay eo và dùng hết sức lực, Lang hét lên:

"Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh trai...ôi...chết tiệt...chị...thoải mái quá...thật...à...trái tim chị...sắp...nhảy ra...chết tiệt...thật...sâu hơn...để...với tới...của chị...dạ con...chị... Lồn bé của em...không chịu nổi nữa...chị...sắp...xuất tinh...con cu lớn...thật là sướng tại...chết tiệt...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp...gần như...lên...lên tận trời...ah...xuất tinh...xuất tinh...ồ...ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo của chị Kim Hoa đột nhiên co lại. Vào lúc cô ấy sắp lên đỉnh, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy kẹp chặt vào con cặc đang sưng tấy của tôi, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Sau một trận chiến lớn, họ tạm nghỉ vì sự rò rỉ tinh dịch của Chị Kim Hoa. 

Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, bảo vệ Kinh Quan thật chặt, bình tĩnh ôm Viên Thủ Nghĩa vào lòng. Thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định hơn, tôi lại bắt đầu tấn công con cặc lớn.

Anh vặn eo, nâng hông lên và rút con cặc to ra vào âm hộ cô, sau đó chìm mông xuống và đút vào âm hộ cô. Anh ta đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô thật mạnh và đâm mạnh, điều này lại khơi dậy ham muốn của Chị Kim Hoa. 

Cô dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: "A...anh trai...đụ em...thật tuyệt...chị...tuyệt...vui quá...chết...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...anh...đụ em chết đi...được...ôi...thoải mái quá...chị..." ...thỏa mãn...anh...là...chị...của...chồng...làm...chị...biết...cái...niềm vui...của...là...một...phụ nữ...uh huh...lớn...lớn tinh ranh...anh trai...chị...chị...yêu em...ah...uh huh...uh...huh..."

Khi đụ cô ấy, tôi nói: "Chị Kim Hoa... sao hôm nay chị... dâm đãng thế..."

Cái mông to của cô ấy di chuyển lên xuống và vòng eo nhỏ của cô ấy lắc lư sang trái và phải; Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy lăn ra vào, lại siết vào rồi ra, xuất hiện rồi biến mất. Tôi dùng tay ôm bộ ngực to béo của chị Kim Hoa và dùng miệng mút chúng.

Cô ấy lắc cái đầu màu hạt dẻ của mình và nói một cách dâm dục: "Em ghét...chị...làm cho chị...làm cho chị...thật...buồn...đừng lãng phí...không thể nào...anh trai...anh...chết tiệt...cứng...chị...vui quá... ừm...chết tiệt...chị...đệt...chị...Em không trách chị...uh huh...đẹp...đẹp quá...ah...ah...ah...chị...mất tinh dịch lần nữa...ôi chúa ơi...tôi không thể...mất nó được" lại nữa...ah...ah..."

Phụ nữ thường mất tinh dịch chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần đạt đến cao trào, cô ấy sẽ tiếp tục mất tinh dịch lần lượt. 

Tinh dịch của chị Kim Hoa liên tục bị mất đi, chị rùng mình mấy lần.

Tôi đẩy một cách tuyệt vọng và quyết liệt, với một cú đẩy bất ngờ, tôi dựa vào người cô ấy, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao vào giữa tử cung của cô ấy. 

Nóng đến mức cô lại hét lên: "A...anh...đẹp quá...đẹp quá...chị...thật...chị...chị...thoải mái quá...ồ...ồ...ừm..."

Sau khi cả hai cùng xuất tinh, chúng tôi ôm nhau và lặng lẽ nghỉ ngơi. 

Mãi đến khi tiếng khóc của đứa bé đánh thức chị Kim Hoa, chị mới nhanh chóng ôm cô con gái nhỏ vào ngực, để bé ngậm núm vú vào miệng mới bình tĩnh lại. 

Tôi cũng tiến về phía trước để mút núm vú còn lại. Chị Kim Hoa ôm ngực âu yếm cho hai đứa con của chúng tôi bú, nhớ lại hương vị tuyệt vời của trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Những ngày tiếp theo, tôi dành hết thời gian rảnh rỗi cho chị Kim Hoa, khiến chị vui đến mức tôi ghét chị vì lấy chồng quá sớm và mất cơ hội cưới tôi. 

Bằng cách này, chúng tôi theo đuổi sự thoải mái và khoái cảm vô tận về thể chất, và trải qua mười ngày khi chồng cô ấy đi tập luyện. Mãi đến khi về nước, anh ta mới không thể trắng trợn ngoại tình được nữa. 

Sau đó, chị Kim Hoa thường lợi dụng lúc chồng vắng nhà để ngỏ lời hẹn hò với tôi, chúng tôi đến Vu Sơn để tận hưởng niềm vui ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 chị dâu Đinh Khung Tú (23 tuổi)

Vào Chủ nhật, tôi đi chơi bóng rổ ở trường về nhà. Trời đã tối và mặt trời đang lặn. Khi về đến nhà, tôi tình cờ gặp anh họ tôi và vợ mới cưới của anh ấy đến thăm nhà tôi. 

Chị dâu của tôi tên là Đinh Khung Tú. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Cô diện bộ trang phục được yêu thích nhất năm nay. Cô có bộ ngực cao, khí chất tao nhã, quý phái và khuôn mặt quyến rũ khiến người ta không dám nhìn. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất khiến người ta ngại đến gần. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà anh họ tôi lại theo đuổi người chị dâu này ngay từ đầu. 

Mọi người cùng nhau trò chuyện một lúc, hỏi thăm chú mình về hoàn cảnh hiện tại của gia đình, sau khi nghe người anh họ giải thích với mẹ, họ nhận ra rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo. Vì những mối liên hệ kinh doanh của họ, cha mẹ của cả hai bên đã ký kết một cuộc hôn nhân có thể nói là chính trị. Chẳng trách cặp đôi dường như thiếu đi không khí yêu thương giữa những cặp đôi mới cưới.

Anh họ tôi đến đây lần này vì anh ấy có một số công việc chính thức cần bàn bạc. Đối với anh ta, một người đàn ông trưởng thành, sống trong khách sạn thì không sao, nhưng đối với anh họ của anh ta, một phụ nữ trẻ, thì hơi bất tiện khi phải sống trong một khách sạn với nhiều người ra vào. 

Vì vậy, anh họ tôi đã đưa cô ấy đến nhà tôi ở vài ngày, để anh ấy có thể ra ngoài làm việc vặt mà không phải lo lắng và để anh họ và chị dâu đi dạo quanh Đài Trung và thưởng thức một số danh lam thắng cảnh gần trung tâm Đài Trung. 

Mẹ tôi hứa với anh ấy rằng khi nào rảnh sẽ đi chơi với anh họ, rồi anh họ tôi an toàn rời chúng tôi đi gặp khách hàng nước ngoài quan trọng và để vợ anh ấy ở nhà cho chúng tôi chăm sóc.

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Sau đó, mẹ tôi và mọi người thấy mệt nên về phòng ngủ. Tôi nhìn kim đồng hồ trên tường mới hơn chín giờ nên tôi ngồi với chị dâu ở phòng khách tiếp tục xem TV.

Tôi lén nhìn chị dâu và thấy chị ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy có một khuôn mặt quyến rũ. Tôi thấy thương quá nên tiến lại gần và nói với chị: "Chị dâu! Nhìn chị đẹp quá! Thật ấm lòng..."

Vừa nói, anh vừa đưa miệng lại gần cô, lén hôn lên má cô. Chị họ mặt lập tức đỏ bừng, đầu hơi cúi xuống, nước mắt lăn dài trong mắt, cuối cùng không nhịn được mà nhỏ xuống.

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên má cô, không nhịn được nói: "Chị dâu! Em... em không cố ý, chị đừng tức giận!"

Sau đó, cô khóc như hoa lê trong mưa, nghẹn ngào nức nở: "Anh... anh... anh... đang làm gì vậy? Sao... thế này... không đứng đắn. Anh phải hiểu rằng tôi là...vợ...anh họ...của anh, anh...không thể...hôn...tôi như thế này!..."

Tôi an ủi cô ấy bằng đủ thứ lời lẽ tử tế và thề rằng tôi không có ý bắt nạt cô ấy, tôi chỉ không nhịn được mà lén hôn cô ấy khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Sau khi nghe tôi giải thích, chị dâu của anh họ tôi lại đỏ mặt, lạnh lùng nhìn tôi một lúc. Đột nhiên, lúm đồng tiền của cô trở nên xấu hổ, đôi má hồng hào trở nên hồng hào và quyến rũ. 

Tôi bốc đồng muốn hôn cô ấy lần nữa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi không còn dũng khí để thử lại, nên vội vàng quay về phòng ngủ, nằm trên giường không thể ngủ được. 

Ngay lúc tôi đang nhìn lên trần nhà, suy nghĩ lung tung, vô tình, mùi nước hoa quý phái bên cạnh xộc vào mũi tôi. Tôi liếc sang bên, chợt thấy chị dâu của anh họ tôi mặc váy ngủ màu hồng xanh đứng cạnh giường tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng bẽn lẽn và trìu mến, cúi đầu nói giọng như muỗi: "Em... cảm thấy... rất... cô đơn. Lại đây... xem anh... ngủ... ngủ... không..."

Tôi chỉ nói: “Chị dâu…”

Cô đột nhiên ngẩng đầu, ngượng ngùng nói nhỏ: "Từ giờ trở đi... cứ gọi em là...Qiongxiu...nhưng em không cho phép anh...gọi em là chị dâu dài...chị dâu lùn..."

Tôi im lặng nhìn cô ấy, và ngay khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, đầu cô ấy lại cúi xuống. 

Cô ấy không dám nhìn tôi, cúi đầu, oán hận nói: “Em và anh họ của anh trước khi đính hôn đều chưa từng gặp nhau. Bố đồng ý cho em cưới anh ấy, đây là lần đầu tiên em gặp anh ấy. Anh ấy chẳng có khiếu hài hước chút nào, giống như người gỗ vậy. Em kết hôn rồi cô đơn quá! Vừa rồi… hành động của anh khiến em sốc, nhưng em không tức giận. Em thực sự không giận anh. Em chỉ… không quen thôi. Anh Long, Tôi... không trách anh, tôi... tôi cũng... thích... anh..."

Nghe cô thì thầm lời tỏ tình, trong lòng tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Chị dâu tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừm!…” rồi như muốn đón chào nhưng cũng chống cự, chị từ từ cúi đầu tựa vào ngực tôi.

Tôi và chị dâu im lặng rất lâu. Dường như không ai muốn phá vỡ sự yên tĩnh đẹp đẽ này. Chúng tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Tôi giơ tay vuốt ve mái tóc và làn da mềm mại trên lưng cô ấy. Đôi mắt chị dâu tôi từ từ nhắm lại. Tôi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy một cách trìu mến, với chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Tôi cúi đầu, dần dần hôn lên đôi môi tô son đỏ tím của cô ấy. Cả hai đều thở gấp. Hồi lâu tôi cố thè đầu lưỡi ra. Chị dâu tôi mút mạnh rồi dùng đầu lưỡi mút. Cô ấy đẩy lưỡi của tôi ra khỏi miệng, và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy theo nó vào miệng tôi, khuấy động nhẹ nhàng trong miệng tôi. Sau kiểu giao hợp bằng lưỡi nơi linh hồn và thể xác hợp nhất này, hai người hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Tôi nhẹ nhàng bế chị dâu lên giường, dùng tay ấn chiếc váy ngủ màu hồng xanh của chị, rồi chạm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của chị qua lớp áo mỏng. Sự vặn vẹo háo hức của cô ấy nằm ngoài dự đoán của tôi, và chị dâu tôi cũng bắt đầu ngân nga từ lỗ mũi một cách dâm đãng: "Hmm!...Hmm!...Hmm!..."

Một tay tôi luồn vào dưới váy ngủ và nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô ấy trong chiếc áo choàng lớn. Miệng tôi hôn lên cổ cô ấy, mút từng inch một. Sau đó tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi cúi đầu xuống và hút cô ấy vào một hơi. Cô ôm núm vú nhạy cảm ở phía trên vú, cắn mút rồi ậm ừ: “À... à... ồ... ờ ờ... ờ... ờ... ừ..." Núm vú của chị dâu nhô ra ngoài, đồng thời chị cũng đẩy ngực lên để đỉnh vú có thể nhét vào miệng tôi hết mức có thể. 

Khi tôi đang hôn ngực cô ấy, tay tôi lén di chuyển xuống vùng đồng bằng bí ẩn của cô ấy, xoa xoa vùng lông. Môi âm hộ cảm thấy rất nóng khi chạm vào. 

Tôi thích thú một lúc và bắt đầu tước vũ khí toàn bộ cơ thể cô ấy. Chiếc váy ngủ mềm mại trượt xuống từ bộ ngực trắng nõn của cô ấy, nửa thân trên lộ ra trước mặt tôi. Hai bầu ngực mập mạp, căng tròn, rắn chắc đứng kiêu hãnh. Núm vú săn chắc và đỏ tươi trên ngực cô khẽ run lên trước ngực. 

Chiếc váy ngủ dần dần trượt xuống, vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng vẫn hơi vặn vẹo; một chiếc quần lót màu hồng hẹp ở phần thân dưới che kín phần âm đạo đầy đặn của cô; một đôi đùi trắng nõn như ngọc, trắng nõn mịn màng, thon gọn tròn trịa. 

Nhìn thấy một cơ thể quyến rũ như vậy làm tôi thèm muốn. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, ngưỡng mộ vẻ quyến rũ dâm đãng của cô gái trẻ mới cưới này. 

Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng của chị dâu tôi, che đi cơ thể trần trụi của chị ấy. Cô ấy nhẹ nhàng ngân nga, "Ôi!..." và tôi đưa ngón giữa vào âm hộ của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lúc này, khuôn mặt của cô ấy không còn vẻ lạnh lùng như lần đầu chúng tôi nhìn thấy mà chỉ là vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. Lúc trước tôi còn tưởng cô ấy xa cách! 

Hóa ra sự kết hợp giữa cô và anh họ hoàn toàn không có thành phần tình yêu, từ nhỏ cô đã được gia đình giáo dục đạo đức nghiêm khắc nên mới có vẻ ngoài đáng sợ và bất khả xâm phạm như vậy. 

Lúc này, chị dâu tôi đang véo vào cái núm vú gợi cảm của mình, toàn thân run rẩy, hét lên: "Anh Long...nếu anh muốn...chơi cái lồn của chị dâu tôi thì cứ...lên...nhanh lên..."

Nghe xong, tôi vui mừng đến mức cởi bộ đồ ngủ, đặt tay lên cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn khắp cơ thể cô ấy như những hạt mưa. Hôn nhau hồi lâu, chị dâu sốt ruột giục tôi: "Anh Long... nhanh... đưa... con... cặc to... của anh vào... chị dâu... em chịu không nổi... em chịu không nổi..."

Nhìn bộ dạng gần như cầu xin của cô ấy, tôi không đành lòng nhìn cô ấy đau khổ vì dục vọng cháy bỏng, liền dùng tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra, ấn con cặc to vào lỗ, để tinh dịch làm ướt quy đầu rồi từ từ nhét vào. 

Chị dâu lộ ra vẻ đau đớn nói: "Anh Long!...đau quá...anh...con...sức lực nhỏ bé của anh...con mèo nhỏ của anh sẽ...đau...tôi...tôi chưa...đụ anh vài lần...anh lớn quá...ah...có chút...không chịu nổi..."

Lúc này, cô không còn quan tâm đến tôn nghiêm của chị dâu nữa, cô quên mất sự xấu hổ của mình. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc to lớn của tôi lộ ra ngoài âm hộ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cầu xin tôi đụ cô ấy chậm hơn. 

Tôi mút núm vú của cô ấy. Một lúc sau, nước ra nhiều hơn và mông cô bị đẩy lên. 

Tôi nhận thấy cô ấy không còn rên rỉ với vẻ mặt nhăn nhó nữa và đã cần con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào cô ấy nên tôi đụ cô ấy đến cùng rồi bắt đầu bơm nhịp nhàng. 

Vẻ đẹp ngây ngất này khiến chị dâu tôi ưỡn ngực tới lui, lẩm bẩm: "Anh Long...anh thật là giỏi...chết tiệt...mạnh hơn...mạnh hơn...đẹp quá...hừ...sâu hơn...ôi...anh đụ được...anh trai...chị dâu...thật...thoải mái quá...ôi...tôi sắp chết rồi...chị dâu...chị dâu...chị dâu...tôi sắp thua rồi...ừm..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã bị tống ra ngoài như thế này. Đôi mắt của chị dâu Qiongxiu quyến rũ như lụa, tận hưởng niềm vui chưa từng có này. 

Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu cọ vào âm hộ của cô ấy, rồi nhét cả con cặc vào âm hộ của cô ấy. Tôi tạo thêm một vòng mông nữa khi nó đi vào âm hộ của cô ấy, với những chuyển động lên xuống lớn.

Sau khi xuất tinh, chị dâu Qiongxiu cũng bước vào một làn sóng dục vọng khác. Âm hộ hẹp của cô ngậm chặt con cặc lớn, mông cô đung đưa và âm hộ mềm mại của cô đẩy lên trên. Cô hét lên: "Anh Long...lông chị dâu...bắt đầu...ngứa nữa...nhanh...đệt...ah...đáng yêu...đánh...lớn... cặc của em... là... ôi... tê quá... à... điểm... nặng hơn... và nặng... thoải mái... thoải mái quá... à... nước chảy... chảy... lại... chua... chua quá... à... chị dâu... chị phải... vứt nó ra... lần nữa... à... ah..."

Khi cô ấy hét lên muốn ném nó ra ngoài, con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy hơi tê dại. Mọi chuyện có thể không tệ đến thế, nhưng tôi thực sự rất yêu chị dâu Qiongxiu nên quyết định phóng tinh trùng vào tử cung của chị ấy. 

Đột nhiên, âm hộ mềm mại của cô ấy bị đẩy lên cứng, khoang háng của cô ấy bị kẹp hết lần này đến lần khác, tôi phun một dòng tinh dịch vào tử cung cô ấy.

Trái tim yêu thương của chị dâu tôi rung động dữ dội. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy hôn tôi đến mức thỏa mãn, rồi thở hổn hển: "Anh Long! Anh giỏi quá. Chị dâu em vừa mới nếm được mùi vị của tình yêu. Con cặc to của anh khiến chị dâu em dễ chịu quá! Tinh dịch đã thẩm thấu vào trái tim yêu của chị dâu. Cảm giác thật nóng bỏng, chị dâu em sướng quá."

Tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy nói: "Chị dâu! Em cũng sướng quá! Âm hộ của em thật chặt, khiến anh sướng quá. Em thật muốn đụ chị cả đêm!"

Chị dâu Qiongxiu hôn lên mặt tôi và nói: "Đó là vì chị mới cưới và mới quan hệ được vài lần! Hơn nữa, cặc của chị họ em tương đối ngắn và âm đạo của chị cũng chưa mở ra!"

Tôi nói tiếp: “Bây giờ em đã thoải mái rồi, sau này em có muốn anh đụ em không?”

Chị dâu nói: "Thôi! Sau này em chỉ yêu anh thôi. Trước khi cưới em chưa từng yêu, việc em và anh ấy là do ý muốn của bố mẹ. Nhưng em không yêu anh họ của anh! Từ giờ trở đi, anh là chồng ruột của chị dâu em. Đừng để người khác biết chuyện chúng ta ngoại tình. Em sẽ tìm cơ hội để quay về Đài Trung, và sẽ không bao giờ ở nhà anh nữa nếu gia đình anh phát hiện ra. Tôi muốn thuê nhà." bên ngoài khi tôi đến Đài Trung, bạn có thể đến đó để làm tình với tôi, được không?"

Tôi gật đầu đồng ý, âu yếm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu Qiongxiu cho đến khi chị ấy khó thở.

Trong những ngày tiếp theo khi chị dâu Qiongxiu vẫn còn sống ở nhà tôi, tôi đã giải thích với mẹ rằng tôi sẽ đưa chị ấy ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi biết ý định của tôi nhưng bà miễn cưỡng đồng ý.

Tôi và chị dâu Qiongxiu thuê một căn hộ nhỏ bên ngoài, chúng tôi đụ cô ấy hàng ngày và chơi mọi tư thế ân ái để cô ấy không còn nhìn thấy sương giá trên mặt mà nở nụ cười quyến rũ.

Nhưng thời gian hạnh phúc phải trôi qua. Vài ngày sau, anh họ tôi đưa chị dâu tôi về Cao Hùng.

Nhưng chị dâu tôi thỉnh thoảng lại lén lút đến Đài Trung để tìm tôi và nối lại giấc mơ của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 chị dâu Lý Tất Cần (hai mươi lăm tuổi)

Anh họ tôi đến nhà tôi cách đây nửa năm cùng với anh họ của anh ấy, lúc đó là bạn gái của anh ấy; Lần đó, vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã háo hức muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ em họ tương lai xinh đẹp của mình. 

Nhưng không đời nào họ lại thân thiết một cách ngọt ngào, không giống như anh họ và chị dâu Qiongxiu của tôi, những người không hợp nhau và có những giấc mơ khác nhau, nên tôi giống như một con chuột cắn một con rùa không biết làm cách nào để can thiệp giữa họ. 

Lần này, anh họ tôi và chị dâu mới của anh ấy kết hôn. Đám cưới được tổ chức ngày hôm qua và họ dự định sẽ đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài vào ngày mai. 

Vé máy bay đã đặt vào chiều mai nên hãy đến nhà tôi ở lại một đêm trước khi khởi hành vào ngày mai. 

Sau khi biết tin vui này, tôi vui mừng khôn xiết nhưng chẳng thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi chỉ có một đêm, và anh họ tôi cũng ở đó. Tôi gần như nhìn miếng mỡ này bay đi. 

Sau khi vắt óc suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một kế hoạch thông minh để trốn tránh tình thế và bí mật trốn thoát. Tôi bí mật hòa tan những viên thuốc ngủ cực mạnh mà tôi mua vào chai nước ấm trong phòng dành cho khách nơi anh họ tôi và những người khác ở. Buổi tối, sau khi mọi người về phòng đi ngủ, tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài cửa sổ phòng dành cho khách, qua khe cửa sổ lén nhìn động tĩnh của họ. 

Tôi nhìn thấy vợ chồng anh họ tôi bước vào phòng ôm nhau âu yếm. Người anh họ ân cần rót một cốc nước sôi từ bình nước ấm cho anh em họ uống. Chưa đầy mười phút, cả hai đều bất tỉnh trên thảm. 

Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng qua cửa sổ, đầu tiên đỡ em họ tôi sang một chiếc ghế, sau đó bế chị dâu của em họ lên giường. 

Tôi nghe anh họ nói rằng tên anh họ tôi hình như là Lý Bí Tần. Cô ấy chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Cô ấy xinh đẹp, hào phóng, xinh đẹp và thông minh. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ về cô ấy. Bây giờ cô ấy đang nằm bất tỉnh trước mặt tôi. Đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, để tôi, con hổ đói, có thể ăn thịt cô ấy. 

Tôi bắt đầu cởi hết quần áo của cô ấy, cởi cúc áo sơ mi bó sát của cô ấy, cởi nó ra và cởi chiếc áo ngực màu trắng sữa trên ngực cô ấy. Một cặp ngực ngọc cỡ vừa, không quá lớn cũng không quá nhỏ, hơi giống hình quả lê lộ ra. Đỉnh ngực trắng nõn mềm mại, núm vú màu đỏ son to như hạt đậu đỏ, cao thẳng tắp. Phía trên quầng vú đỏ tươi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tôi chạm vào ngực cô ấy vừa phải, núm vú cứng cáp áp vào lòng bàn tay tôi. Toàn bộ bộ ngực cao, săn chắc và tròn trịa, săn chắc và đàn hồi như trinh nữ. Có lẽ là do hôm qua họ mới vào phòng tân hôn, vừa mới mở ngực! 

Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cảm thấy một mùi hương trầm và dễ chịu. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chị họ Tất Cầm đang hôn mê bắt đầu thở dốc vì bị tôi trêu chọc, ngực chị ấy phập phồng.

Sau đó, anh cởi quần lót của cô và ấn đầu gối vào phía trên đùi cô để ngăn hai chân cô chạm vào nhau. Dưới cái bụng hồng hào mịn màng của người em họ có một lớp lông mu đen dày và bù xù. Giữa âm đạo tựa như ngọn đồi hiện ra một cái khe thấp thoáng, lúc này đang nhỏ giọt nước.

Tôi ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết và hơi đỏ của em họ tôi. Số đo của cô ấy là tiêu chuẩn. Những chỗ lồi lõm nhô cao; những chỗ lõm xuống rất đẹp. Da khắp cơ thể cô mịn màng và mềm mại không có nếp nhăn. Toàn bộ diện mạo có màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ một cách hoàn hảo. Cô ấy đơn giản là quyến rũ và đẹp đến mức tội lỗi!

Tôi thấy con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức gần như xuyên thủng quần lót của tôi. Trong khi hôn bộ ngực nhạy cảm của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng móc ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy và cảm thấy hơi ẩm ướt.

Tôi đẩy đôi chân hồng hào của chị Biqin ra, cúi đầu lè đầu lưỡi liếm âm đạo của chị ấy. Tôi còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Tôi nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi và liên tục chà xát và mút nó bằng cả lưỡi.

Mặc dù chị họ Biqin đang trong tình trạng hôn mê nhưng tác dụng sinh lý của chị ấy vẫn tồn tại. Lồng ngực cô phập phồng càng lúc càng nhanh, một luồng hơi thở gấp gáp phát ra từ lỗ mũi thở hổn hển của cô, từng đợt thủy triều tràn ra từ động Đào Viên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ậm ừ ngơ ngác: "Hmm!...Hmm...Oh...Hmm...Hey...yo...Hey...Hey...oh...hum... "Ồ..." cô rên rỉ, cơ thể cô cũng rơi vào trạng thái co giật, run rẩy không ngừng; hai chân cô bắt đầu run nhẹ, tự nhiên lan sang hai bên; cặp mông hình bán nguyệt cũng liên tục nhô lên; trong lòng tôi biết cô sắp đạt cực khoái trong tình trạng hôn mê, và bàn tay đang xoa ngực cô cũng tăng tần suất vuốt ve, và lưỡi của tôi cũng đang liếm âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Đầu của chị Tất Cầm lắc từ bên này sang bên kia, nhưng cô không thể mở mắt và hôn mê. Tuy nhiên, hơi thở của cô trở nên nặng nề và nhanh hơn, cuối cùng cô thở dài, một dòng chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi ngẩng đầu lên và để nó rỉ ra ngoài.

Tôi lại ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết của cô ấy. Cô ấy không cao và có vẻ hơi nhỏ nhắn, nhưng mọi cơ quan đều rất đều đặn và cân đối; Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bộ ngực béo, vòng eo thon, cặp mông to, đường cong của cô ấy Lông mu, âm hộ nhỏ và toàn bộ cơ thể ngọc bích thật thanh tú; núm vú mỏng, tròn và nhọn màu đỏ nhô cao do bị kích thích; Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi, chiếc mũi hơi hếch, thẳng và hơi thở như trong xanh.

Tôi mút núm vú của cô ấy và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. Lúc này cô vẫn nhắm chặt mắt, bộ ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở. Cô yếu ớt ngâm nga một tiếng rên vừa đau đớn vừa sung sướng: "Hmm!...ừm...hum...hum...yo...hey...ồ...ồ...ồ...này...ah...ừm...ồ..."

Tôi đứng dậy, cởi hết quần áo, khi tôi nằm trên cơ thể xinh đẹp của chị họ Tất Cầm, nó đã là da thịt, hai cơ thể trần trụi dính chặt vào nhau. 

Tôi quỳ xuống nửa chừng, dang rộng chân cô ấy ra, tay phải cầm con cặc to đã sưng tấy của mình và cọ xát vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy run lên vì phấn khích trong cơn hôn mê. Âm đạo của cô ấy theo bản năng được đẩy lên, sau đó tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to vào.

Chị họ Tất Cầm đang ngủ bị tôi đụ, kêu lên: "A!... Này... Này... Đau quá... Đau quá... Ôi... Này..."

Tôi biết tối qua cô ấy vừa mới mở âm hộ, dù đêm nay cô ấy đã xuất tinh một lần bằng miệng nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất chật, rất hẹp và rất ấm. 

Lúc đầu, tôi bơm chậm và dần dần khi chất lỏng trong âm đạo của chị họ Biqin tăng lên, tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn.

Mặc dù chị họ Biqin đang hôn mê nhưng chị ấy vẫn đưa tay ra, ôm chặt lấy eo tôi và cử động cái mông to của mình từng cái một. Tôi chạm vào bộ ngực mà tôi đang xoa bằng tay, và với động tác nâng ngực của cô ấy, chúng siết chặt vào lòng bàn tay tôi, và cô ấy hét lên: "Ừm...hum...Lianggui...Em yêu anh...ah...đẹp quá...thật thoải mái...ừm...đẹp...ôi...ah..."

Khi cô ấy bắt đầu rên rỉ, tôi thực sự giật mình. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh dậy. Điều đó có tệ không?

Lắng nghe kỹ nội dung tiếng rên rỉ của cô, hóa ra cô đang gọi tên chị họ mình. Nhìn cô ấy thở hổn hển và vẻ mặt khiêu gợi, rõ ràng cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, nhưng cô ấy mơ hồ nghĩ rằng đó là anh họ đang đụ mình, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Vì chị họ Biqin nhầm tưởng rằng anh họ của cô ấy đang đụ cô ấy nên tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng vai "nữ chính"!

Dù sao thì quan hệ tình dục là việc tốt của đàn ông, và việc khiến cô ấy hiểu lầm cũng sẽ khiến tôi dễ dàng tiếp tục “làm việc” hơn!

Lúc này, con cặc to của tôi đâm thẳng vào âm hộ nhỏ của chị họ Biqin. Khi tôi đụ cô ấy liên tục, cô ấy hét lên với một giọng dâm đãng mơ hồ: "Ôi... em yêu... tốt... chồng... anh... hôm nay... thực sự rất giỏi... chết tiệt... mà... con mèo nhỏ... vậy... ngon quá... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah..."

Tôi thực sự không ngờ rằng vào ban ngày, khi nhìn thấy chị họ Biqin thanh tú, ít nói, dịu dàng và nhã nhặn đó, cô ấy lại cư xử dâm đãng và quyến rũ như vậy trên giường. Cô ấy thực sự vượt xa vẻ bề ngoài!

Anh họ tôi thật may mắn khi cưới được một người vợ trông như tiểu thư ở phòng khách và một con đĩ trong nhà!

Nhưng tôi có thể tận hưởng thân hình dâm đãng và khiêu gợi của người vợ xinh đẹp của anh ấy, nên tôi cũng may mắn không kém anh ấy!

Vô tình, đùi của chị họ Biqin bị dang rộng hơn, lỗ thịt đáng yêu của cô bị đẩy về phía trước nhiều hơn. Chỉ có những âm thanh "pop! bốp!", đó là âm thanh của âm đạo của tôi chạm vào âm đạo và mông của cô ấy khi con cặc lớn hoàn toàn được đưa vào âm hộ của chị họ Biqin. 

Hàng trăm lực đẩy, lực đẩy giống như một cơn bão dữ dội khiến toàn bộ chiếc giường trong phòng khách rung chuyển. 

Nước tinh dịch của chị họ Biqin chảy ra hết lần này đến lần khác, và con cặc to lớn của tôi tràn ngập khoái cảm từ tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Sức nóng trong âm hộ của tôi ngày càng cao hơn do sự ma sát giữa con cặc to lớn của tôi và khoang háng của cô ấy. 

Bản năng của phụ nữ thôi thúc cô ấy nâng mông lên và đẩy ngực lên để tôi đụ cô ấy sâu hơn và xoa bóp cô ấy mạnh hơn. 

Con mèo nhỏ đang nhéo và thả con cặc to của tôi ra, lại ngân nga vui vẻ: "Hừ... ừm... vâng... đó là... cái này... cái này... yo... đẹp quá... ừm... mạnh hơn... sâu hơn... Lianggui... chồng tốt... em... em yêu... anh..."

Tôi đẩy ra đưa vào, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chị họ Tất Cầm cũng lè lưỡi cho tôi bú trong lúc chị hôn mê. Con cặc to của tôi bơm dịch âm đạo của cô ấy, tạo nên một bản giao hưởng tình dục chơi đầy quyến rũ trong phòng khách vào đêm khuya.

Những cơn cực khoái của chị họ Tất Khâm lần lượt ập đến với cô ấy, khiến cô ấy hôn tôi gần hơn và khiến hông cô ấy lắc lư ngày càng nhanh hơn.

Cuối cùng cô ấy lại rỉ ra, tôi háo hức nghiêng người về phía cô ấy, ấn chặt ngực cô ấy, kẹp thật mạnh vào mông cô ấy và tung ra đòn tấn công cuối cùng. Con cặc to của tôi ấn vào miệng tử cung của cô ấy, đưa hàng ngàn tinh trùng vào sâu trong tử cung cùng với tinh dịch phun ra khiến cô ấy lại run rẩy. 

Không biết một hai tháng nữa cô ấy có thai thì được coi là con của chị họ hay là con của tôi?

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, nhào nặn và tận hưởng bộ ngực béo mềm mại của chị họ Biqin một lúc, sửa máy ảnh mang theo trước và chụp vài bức ảnh con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ cô ấy. Sau này nếu có cơ hội, tôi có thể sẽ dùng nó để uy hiếp chị họ Biqin trở thành bạn tình của tôi! 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chuyển em họ của tôi ra khỏi ghế, giúp anh ấy cởi quần áo và yêu cầu anh ấy nằm lên trên người anh họ của mình. Tôi lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường và thủ dâm anh ấy. Sau khi cho anh ta xuất tinh, anh ta đặt dương vật của mình vào âm đạo của em họ, để ngày mai khi thức dậy, họ nghĩ rằng tối nay họ sẽ đánh nhau và sẽ không nghi ngờ rằng tôi đã lén lút quan hệ với chị họ Biqin. 

Sau khi kiểm tra lại và không thấy sai sót gì, tôi trở về phòng ngủ. 

Khi anh họ tôi và những người khác rời đi vào ngày hôm sau, lúm đồng tiền của chị họ Biqin vô cùng hài lòng và tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. Tội nghiệp cô ấy vẫn chưa biết: Tất cả là lỗi của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ đỡ đầu Zhang Dì (38 tuổi), Mẹ đỡ đầu Trương Tú Vân (20 tuổi), Mẹ đỡ đầu Trương Tiểu Vân (16 tuổi)

Mẹ tôi có một người bạn rất thân với bà từ hồi còn là sinh viên. Cô ấy thực sự là bạn học của cô ấy!

Tôi gọi cô ấy là dì Zhang. Cô ấy học sau mẹ tôi hai lớp và năm nay mới ba mươi tám tuổi. Dù đã gần bốn mươi nhưng cô vẫn xinh đẹp, duyên dáng vì lấy được chồng giàu có và có cuộc sống sung túc. Và vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, cô ấy xinh đẹp lạ thường. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ ba mươi tuổi, và không có dấu vết nào cho thấy cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi thanh thiếu niên. 

Thân hình của cô ấy phải mập mạp và gầy nhất định, Pingting mảnh khảnh và duyên dáng, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn; đặc biệt là cặp mông đầy đặn và mềm mại mà tôi tin rằng tất cả đàn ông đều muốn chạm vào. Có thể thấy, khi còn đi học, cô chắc hẳn là một mỹ nhân làm say đắm muôn loài và đứng đầu mọi nhan sắc khác. 

Chỉ là nàng lấy chồng lâu như vậy, chỉ sinh được hai đứa con gái, lại không thể sinh được con trai. Cô tự gọi đùa mình là “lò gạch” và chỉ tận hưởng niềm vui làm gạch. 

Thế nên mỗi lần đến nhà tôi, cô đều nói với mẹ rằng cô thật may mắn khi có được một cậu con trai đã lớn tuổi như vậy. 

Bà bắt đầu đọc sách lại từ mấy ngày trước nên hôm nay khi đến nhà tôi, mẹ tôi chỉ đơn giản yêu cầu tôi nhận bà là mẹ đỡ đầu của tôi. Nghe vậy, cô ấy rất vui mừng, cô ấy đã khóc vì sung sướng và ôm chặt tôi vào lòng. Mẹ âu yếm xoa đầu tôi và nói: “Cuối cùng thì mẹ… cuối cùng… cũng có… con trai…”

Thấy cô phát điên khi nghĩ về con trai, mẹ cô nhìn hành động gần như trẻ con của cô với nụ cười hạnh phúc. 

Tôi là dì Zhang, ồ! 

Không, bây giờ tôi phải gọi bà là mẹ đỡ đầu của mình. Tôi ôm cô ấy thật chặt vào ngực. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy sát vào tôi. Chúng có cảm giác mềm mại và co giãn một chút, khiến con cặc to dưới háng tôi cứng lại và ép vào quần tôi. 

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn thấy tôi, duỗi khuỷu tay ra, huých nhẹ vào eo tôi rồi liếc nhìn tôi lần nữa, ý bảo tôi không nên quá thô lỗ. 

Tôi nhanh chóng dùng phương pháp véo vào lỗ đít để làm mềm con cặc to, một lúc sau nó trở lại hình dạng ban đầu. 

Tôi cũng nghe mẹ đỡ đầu nói với mẹ tôi rằng tối nay bà sẽ đãi tôi một bữa tối thịnh soạn và đưa tôi về nhà gặp hai cô con gái của bà, chị đỡ đầu Trương Tú Vân và chị đỡ đầu Trương Tiểu Vân. 

Nghe mẹ nói xong, trong lòng mẹ biết bây giờ tôi nhất định muốn đưa mẹ đỡ đầu lên giường với mình, biết đâu ngay cả mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu cũng sẽ vui vẻ với mẹ! 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa và đồng ý yêu cầu của mẹ đỡ đầu và bảo bà đưa tôi về nhà. 

Mẹ con tôi ngoại tình đã lâu, chúng tôi đã trở thành một linh hồn một thể xác. Không cần thiết phải bày tỏ những gì chúng ta đang nghĩ trong lòng. Tôi muốn đụ ba người phụ nữ trong gia đình mẹ đỡ đầu của tôi. Mẹ tôi không cần phải nghe tôi. Cô ấy đã biết rồi. Tôi nghĩ trên đời không có mấy người may mắn như tôi khi có được một người mẹ hiểu tôi đến thế và có thể thỏa mãn tình nhân trên giường! 

Mẹ đỡ đầu muốn đưa tôi về nhà, đó là cơ hội tuyệt vời để tôi quyến rũ ba người họ, mẹ con tôi nên tôi vui vẻ theo mẹ đỡ đầu quyến rũ của mình đi. 

Nhà của mẹ đỡ đầu tôi nằm trong khu dân cư cao cấp, gạch đỏ, tường trắng, cây xanh nên không khí trong nhà rất yên tĩnh. 

Sau khi vào nhà, mẹ đỡ đầu của tôi đóng cửa lại và bảo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy đi vào bếp lấy cho tôi đồ uống. Tôi háo hức nhìn lại cô ấy. Cô ấy vặn eo khi bước đi, cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn lắc lư trái phải một cách rất gợi cảm. 

Khi mẹ đỡ đầu lấy đồ uống và từ tủ đựng đồ trở lại phòng khách, bà nở một nụ cười say đắm trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp. Cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô không ngừng rung chuyển trên người cô khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Cảnh tượng đó khiến tôi choáng váng, tim đập thình thịch, đầu óc choáng váng, nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Mẹ đỡ đầu nói chuyện với tôi một lúc rồi nói: "Còn lâu nữa! Con ngồi đây uống nước đi. Mẹ đỡ đầu của mẹ phải cởi quần áo đi chơi của cô ấy trước và mặc quần áo ở nhà rồi mới đến nói chuyện với con."

Tôi trả lời mẹ: "Được rồi, mẹ đỡ đầu! Mẹ đi thay đồ đi! Con chỉ cần ngồi đây một mình thôi."

Mẹ đỡ đầu đứng dậy và đi về phòng thay quần áo. Tôi thấy sau khi cô ấy vào phòng, cửa không đóng chặt, vẫn còn có vài khe hở. Tôi nghĩ: Sao không đi xem mẹ đỡ đầu thay quần áo trước? 

Đó hẳn là một khung cảnh sống động, gợi tình, căng thẳng và thú vị, một khung cảnh hiếm có và tuyệt vời trong đời! 

Khi tôi lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ đỡ đầu, đưa mắt qua kẽ cửa ngó vào trong, tôi thấy mẹ đỡ đầu đã cởi áo và váy, trên người chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng sữa và một chiếc quần lót màu trắng như trăng.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã quay lưng lại với tôi vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy lưng cô ấy có làn da trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và thân hình gợi cảm, quyến rũ. Cô ấy đã rất hấp dẫn ngay cả trước khi cởi bỏ hết quần áo. Vậy nếu cởi bỏ hết quần áo thì chẳng phải đúng với câu nói “mắt ăn kem” sao? 

Đôi mắt mãn nhãn của tôi thoáng thấy chiếc gương cao từ trần đến sàn treo trên tường trước mặt mẹ đỡ đầu của tôi hướng ra cửa. Tình cờ mà khung cảnh tuyệt vời của kiếp trước của cô ấy hiện lên trước mắt tôi mà không chút dè dặt. Ngoài ra, đèn trong phòng ngủ rất sáng nên tôi có thể nhìn xuyên qua gương. Nhìn thân hình trắng nõn gợi cảm của mẹ đỡ đầu, hai bầu ngực căng phồng được che bởi chiếc áo ngực hơi hẹp màu trắng sữa; Lông mu đen trên mu ở bụng dưới của cô ấy cũng có thể mơ hồ được nhìn thấy qua chiếc quần lót màu trắng như trăng, và mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Tôi choáng váng trước khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt, không khỏi nín thở và chăm chú ngắm nhìn.

Tôi ngơ ngác nhìn hành động tiếp theo của mẹ đỡ đầu. "Ồ!" Cuộc vui vẫn chưa đến! 

Hành động cởi quần áo của mẹ đỡ đầu vẫn chưa dừng lại. Cô tiếp tục đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, cởi ra rồi cúi xuống cởi lớp áo mỏng nhất trên người là quần lót.

Mẹ đỡ đầu đứng trước tấm gương dài chạm sàn hoàn toàn khỏa thân và tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà. 

Trên ngực trắng như tuyết có hai núm vú màu đỏ tươi, dưới bụng dưới có một vùng lông mu đen bóng rộng lớn. Tuy không thể nhìn rõ do ở xa nhưng vùng đen lớn nhìn từ xa thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Ngoài cửa, tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, tim đập thình thịch, máu sôi lên, ham muốn cháy bỏng, con cặc to cao cương cứng, có nguy cơ tụt ra khỏi quần. 

Tôi thực sự muốn lao vào một cách tuyệt vọng, ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ đỡ đầu, nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ bé của bà và đụ bà thật mạnh và nhanh, để tôi có thể dập tắt ham muốn sắp bùng nổ của mình. 

Nhưng tôi không dám phạm sai lầm. Nếu mẹ đỡ đầu của tôi không chịu vâng lời, chẳng phải kế hoạch đụ mẹ con họ cùng nhau chẳng phải sẽ phá hỏng sao?

Tốt hơn hết là hãy kiên nhẫn và chờ đợi cơ hội tốt nhất!

Lúc này, mẹ đỡ đầu lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ kiểu ở nhà và một chiếc quần đùi mới màu hồng, duyên dáng mặc vào. Biết cô ấy sắp đi ra nên tôi nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa trong phòng khách, nhấp thêm một ngụm đồ uống để chứng tỏ mình đã ngoan ngoãn ngồi đây.

Mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa và bước ra. Tôi nhìn thấy cặp vú to trên ngực cô ấy run rẩy rất mạnh khi cô ấy bước vào phòng khách. Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi không được mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ ở nhà, vì phụ nữ thường không mặc áo ngực để thoải mái khi không có người ngoài ở nhà.

Nếu vấn đề này được nhìn từ một góc độ khác thì đó thực sự là một điềm tốt. Ít nhất thì mẹ đỡ đầu của tôi không còn coi tôi là người ngoài nữa nên cơ hội ra tay và khả năng thành công của tôi sẽ tăng lên rất nhiều.

Tôi lên kế hoạch trong đầu các bước để thuyết phục mẹ đỡ đầu làm điều đó, bởi vì tôi biết rằng ngay cả khi phụ nữ thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng không dám thể hiện ra ngoài để duy trì hình ảnh dè dặt của mình. Trừ khi người đàn ông đầu tiên bày tỏ rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với bạn, họ sẽ phải giả vờ. Rất nhiều lời từ chối sẽ cho phép bạn đạt được mục tiêu của mình. Bằng cách này, họ không chỉ giữ được phẩm giá của mình mà còn có được sự an ủi mà họ mong muốn trong lòng. Vì vậy, nếu bạn có thể đột phá được chiếc mặt nạ đạo đức giả của phụ nữ thì họ sẽ hoàn toàn cảnh giác và để bạn có được bất cứ thứ gì bạn muốn.

Thế là tôi thầm lên kế hoạch trong đầu, định dùng ngôn ngữ tán tỉnh để lay động trái tim cô ấy.

Tôi và mẹ đỡ đầu đang ngồi ở phòng khách trò chuyện thì mẹ đỡ đầu nói: “Hai con bé này hoang dã quá, chúng nó còn chưa về nhà.”

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu! Bây giờ mới hơn sáu giờ thôi! Có lẽ họ vẫn đang đi mua sắm!"

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Còn lâu nữa! Con thật là một cậu bé ngoan, rất quan tâm đến người khác." 

Thấy khuôn mặt nàng mềm mại, tôi nhân cơ hội cố tình vùi đầu vào giữa khe ngực của nàng, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, dùng má xoa xoa bộ ngực to của nàng, giống như một đứa trẻ nũng nịu trong lòng mẹ.

Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy vì bị tôi xoa bóp, bà thở hổn hển: "Được rồi, được rồi, đừng xoa nữa! Mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị con mềm hóa rồi, bộ xương già nua của mẹ làm sao có thể chịu được sức mạnh tàn bạo của con đây?"

Tôi chân thành nói: "Mẹ đỡ đầu! Mẹ không già! Mẹ không già chút nào, mẹ vẫn còn trẻ và rất xinh đẹp!" 

Vừa nói, tôi vừa bạo dạn hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy, rồi tấn công vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ "Ồ!...Ồ!..." khi tôi hôn bà, và cuối cùng bà đưa chiếc lưỡi mảnh dẻ của mình ra để mút và quấn lấy lưỡi tôi trong không khí. 

Tôi đưa bàn tay run rẩy vào trong bộ đồ ngủ giản dị của cô ấy và chạm vào bộ ngực to trần trụi thật của cô ấy. Chúng có cảm giác mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi trong tay tôi. Hai núm vú ở trên cùng cứng lại và nhô lên khi tôi chạm vào.

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng nói nhỏ: "Ồ!...Long'er...không...đừng...như thế này...à...buông ra...con...làm sao...có thể...con...chạm...mẹ đỡ đầu của con...bà...dừng...dừng...dừng lại...đừng chà...mẹ đỡ đầu của con...điều này...thật...khó chịu..."

Cô ấy đang bận dùng tay đẩy tôi ra. Mặc dù cô ấy có vẻ như đang mắng tôi nhưng khuôn mặt cô ấy không hề tức giận vì điều này. Thay vào đó, cô ấy trông hơi ngại ngùng, có lẽ vì cô ấy rất thoải mái với kỹ năng chạm ngực tuyệt vời của tôi!

Tôi nói với mẹ: "Mẹ đỡ đầu! Mẹ có vú thì mẹ là mẹ. Mẹ chưa nghe nói sao? Mẹ là mẹ đỡ đầu của con! Tất nhiên là mẹ phải cho con đỡ đầu của mẹ bú! Mẹ con thường cho con bú sữa ở nhà!"

Mẹ đỡ đầu xấu hổ, không thể tin được nói: "Không... không... con... già quá... sao con... con... ăn... bà nội của con... con nói dối mẹ... Chị Yumei... không... để con... bú... ngực của mẹ..."

Tôi nghiêm túc bảo vệ mình: "Mẹ đỡ đầu! Đó là sự thật! Nếu không tin, con có thể gọi ngay cho mẹ hỏi xem điều này có đúng không. Bà ấy còn cho con đụ và làm tình với con nữa! Thật là sảng khoái!"

Mẹ đỡ đầu nghe vậy không nói nên lời, lắp bắp: "Cái... cái gì?...mẹ...con...chị Yu...Yumei...yêu cầu con...để con...đụ nó...làm sao...điều này...có thể...có một người mẹ...đi ngủ...làm...làm tình...với chính con trai mình?..."

Tôi thấy mặt mẹ đỡ đầu đỏ bừng, lại càng xinh đẹp hấp dẫn hơn, nên tôi hưng phấn duỗi móng vuốt của Nalushan, tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực bà, tay kia nhét chiếc khóa tam giác vào giữa hai chân bà để thọc vào âm hộ của bà. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bị sốc trước đòn đánh lén táo bạo của tôi và hét lên: "Ồ... Long... Long'er... con... con..."

Phần thân trên của cô ấy tránh được bàn tay đang xoa ngực của tôi, và cô ấy siết chặt hai chân để ngăn tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi sợ cô ấy bỏ chạy và mọi cố gắng của tôi đều vô ích nên tôi ôm cô ấy thật chặt, cởi khuy bộ đồ ngủ giản dị của cô ấy, mở váy trái phải, một cặp vú mập mạp nhô ra với núm vú to đỏ tươi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy một bên vú to mà nhào nặn, sau đó đưa đầu vú còn lại vào miệng mút và cắn. 

Tôi làm cho mẹ đỡ đầu của tôi tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, bà rên rỉ khó chịu: "Ôi!...Đừng...con ngoan...đừng...cắn...của mẹ đỡ đầu...ngực...núm vú...đừng...đừng liếm...ah..."

Đôi chân khép chặt từ từ mở ra. Tôi vuốt ve lông mu của cô ấy, đào môi âm hộ, xoa bóp âm vật rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bị kích thích bởi những đòn tấn công lên xuống của tôi đến nỗi bà kêu lên: "À... đừng... đừng đào vào... nhanh lên... rút tay ra... à... rút ra... mẹ đỡ đầu của tôi... cảm thấy... chết rồi... ồ... mẹ đỡ đầu của tôi... là... bị... bị con... tệ quá... ồ... à... tôi... tôi sắp xuất tinh... à... à... xong rồi... ồ... ồ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi chợt run lên, hai chân đung đưa lên xuống, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy ra. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào và lần đầu tiên thả lỏng cơ thể. 

Tôi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển trong sự bàng hoàng, nên tôi chỉ cần bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu chợt tỉnh sau cơn hôn mê và hét lên: "Còn lâu nữa!... con... con định... làm... làm gì?..."

Tôi ôm cô ấy và hôn, với nụ cười trên môi nói: "Hôn âm hộ của em đi em yêu! Con trai anh sắp đưa em đi ngủ rồi!"

Sau đó tôi đặt cô ấy lên giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ và quần lót nhỏ của cô ấy. Tất nhiên, cô vùng vẫy và chống cự nhưng không mãnh liệt lắm. Cuối cùng, tôi cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi lại cởi quần áo, đứng bên giường âu yếm nhìn khuôn mặt ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, tai bà đỏ bừng, mắt nhắm nghiền xấu hổ. 

Tôi hiểu rằng lúc này cô ấy đang trong cuộc chiến giữa ham muốn và đạo đức. Từ những ví dụ trước, tôi biết rằng chỉ cần tôi đút con cặc to vào lỗ của người phụ nữ và làm cô ấy hài lòng thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ đỡ đầu: "Còn lâu nữa!... Con... con... đã phá hủy... sự trong trắng... của mẹ đỡ đầu của con..."

Cô ấy bẽn lẽn dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn tôi nhìn thấy những thước vuông đáng xấu hổ của cô ấy. 

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu! Trinh tiết có thực sự quan trọng với mẹ không? Tốt hơn là để con dùng con cặc to này để thâm nhập vào âm hộ của mẹ và làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Cả đời mẹ làm sao có được niềm vui nào khi mẹ chỉ quan hệ với bố già và chưa bao giờ đạt được cực khoái? Để con đụ mẹ! Kỹ năng trên giường của con rất tốt! Mẹ con sẽ gọi con là con cặc to để hôn chồng bà ấy!"

Vừa nói, anh vừa ôm cô lại hôn, kéo tay cô ra khỏi chỗ che thân dưới, nhào nặn âm vật của cô một lúc khiến tinh dịch của cô chảy ra cuồng loạn, cô xuất tinh liên tục.

Thấy cô ấy đã rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng, tôi lập tức lật người lại và ấn vào người cô ấy. Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi lúc này đang sôi sục trong máu. Tôi phải dùng bàn tay ngọc run rẩy của mình để điều khiển con cặc to lớn của mình và chỉ nó vào cái lồn nhỏ mập của cô ấy.

Tôi nhắm con cặc to của mình vào lỗ lồn của mẹ đỡ đầu, đẩy mạnh và nhét vào khoảng ba inch. Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân và kêu lên đau đớn: "Ôi!...Lâu quá...đau quá...đừng cử động...con cặc của con quá...to quá...mẹ đỡ đầu của con...ăn...không chịu nổi..."

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được bọc trong một túi nước ấm nóng và chật cứng. Bên trong nóng và trơn. Nó hoàn toàn không giống âm đạo của phụ nữ trung niên mà giống một thiếu nữ mới hai mươi tuổi, mới lấy chồng và chưa có con!

Tôi cúi xuống mút núm vú to của mẹ đỡ đầu, xoa và chạm vào chúng rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, âm đạo của cô dần trở nên lỏng lẻo hơn. 

Tôi đẩy mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi thâm nhập, chạm vào giữa âm hộ của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy đau, tê, giòn, ngọt, nhức và ngứa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy xen lẫn đủ loại cảm xúc. Âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi.

Mình nhét hết vào rồi rút ra, nhét vào rồi lại rút ra. Tôi đụ nhẹ và mạnh, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt mẹ đỡ đầu tràn đầy dục vọng. Tôi còn dùng lực xoa bóp bộ ngực to mềm mại, mịn màng của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu hét lên: "A!...Long'er...nụ hôn của mẹ...con trai." ...Ôi...mẹ đỡ đầu của tôi...xinh đẹp...quá lớn...một cái cặc to...hôn...chồng tôi...đưa...vào trong tôi...tôi thật hứng thú...nhanh lên...con trai ngoan...chết tiệt...mẹ đỡ đầu của tôi...muốn em...muốn em...mạnh quá...đụ tôi...ah...tuyệt quá...đệt...mẹ đỡ đầu của tôi...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...ah..."

Mẹ đỡ đầu của tôi dần dần quen với nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi, bà cũng dùng nội lực kẹp chặt con cặc của tôi, để tôi ấn cơ thể đầy đặn và thanh tú của bà lên giường và đụ bà. Tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi cắn chặt môi dưới, và bắt đầu hét lên lần nữa: "Ôi!... Con yêu... Chỉ với con cặc to như của con, mẹ mới có thể đụ mẹ đỡ đầu của con...đến mức khoái cảm...hôn...con đỡ đầu của mẹ...con là...chồng của mẹ đỡ đầu...ah...con cu nhỏ của mẹ đỡ đầu của con...lần đầu tiên... ...thật...thật...dễ chịu...thật tuyệt...chết tiệt...thật tuyệt...mẹ đỡ đầu của con...khắp người con...tê liệt...tốt con trai...chồng yêu của em...anh...làm tình thật sự rất giỏi...thậm chí...tốt hơn nhiều...so với anh...bố đỡ đầu của em...10.000 lần...ừm...ah...ah...anh là...mẹ đỡ đầu của em...người tình của mẹ đỡ đầu của em...chồng...mẹ đỡ đầu của em...yêu anh nhiều lắm...ah...con lồn bé nhỏ của em...không thể làm được...đệt...mẹ đỡ đầu của em...tôi sắp buông ra...tôi sắp buông ra...ah...ah..."

Tôi nhìn thấy cô ấy đẩy mông lên một cách liều lĩnh, dâm đãng đến tận xương tủy, lúm đồng tiền đầy xuân sắc. Tinh dịch của cô phun ra từng đợt lớn, và cô lại rỉ ra hết lần này đến lần khác, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Con cặc to lớn của cô nằm trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, thật chặt chẽ và ấm áp. Cô ấy cũng sẽ bú và bú con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó đập.

Cuộc chiến trên giường này kéo dài đến tận trời tối, cuối cùng con cặc to lớn của tôi ép vào trái tim cô gái, tinh dịch phóng ra, thấm vào lỗ thịt, tận hưởng âm hộ ấm áp của mẹ đỡ đầu. Hai người ôm nhau thở hổn hển rồi nằm bất tỉnh trên chiếc giường lớn để nghỉ ngơi.

Mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển suốt nửa giờ trước khi bình tĩnh lại. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và để tôi tựa vào vòng tay mềm mại của cô ấy và nhai bộ ngực của cô ấy.

Đây là cách một người phụ nữ. Sau khi quan hệ thể xác và có thể thỏa mãn cô ấy đến cùng cực trên giường, cô ấy sẽ yêu bạn bằng cả trái tim và sẽ không bao giờ cho phép bạn rời xa cô ấy nữa. 

Tôi ngủ quên trên người mẹ đỡ đầu một lúc, khi tỉnh dậy tôi sờ khắp người bà. Tôi xoa xoa cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy vặn vẹo và cười lớn: “Cẩn thận nhé con trai ngoan! Đừng xoa nữa, mẹ đỡ đầu của tôi ngứa chết đi được!” 

Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên và nhảy vào lỗ đào của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ và đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy còn xin lỗi và nhẹ nhàng an ủi tôi: “Em ơi! Tôi không nhịn được, âm hộ của mẹ đỡ đầu vẫn còn hơi đau! Đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn. Con cặc to thế này thật quá sức chịu đựng. Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của bạn sắp trở lại, họ nhìn thấy bạn trên giường của tôi là không tốt. Sẽ có rất nhiều cơ hội để cậu xâm nhập vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi, vì vậy đừng làm điều đó ngay bây giờ, được không?

Vừa nói, anh vừa hôn lên má và trán tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tôi thấy cô ấy thực sự mệt mỏi nên tạm thời tha cho cô ấy.

Chúng tôi thức dậy và đi tắm, mẹ đỡ đầu của tôi thay khăn trải giường mới. Đối mặt với vết tinh dịch lớn còn sót lại, cô lại đỏ mặt.

Ngồi trong phòng khách, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đang tán tỉnh nhau. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy không bao giờ phai, và cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Hai mươi phút nữa, nữ thần và nữ thần cuối cùng cũng quay lại.

Vừa bước vào cửa, hai cặp mắt của họ cứ nhìn tôi, một người xa lạ, tôi ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ nhìn họ.

Cô gái đứng bên trái trông to con hơn và có mái tóc dài hẳn là chị gái Xiuyun của tôi, người có vẻ ngoài xinh đẹp và trầm tính hơn; Cô gái nhỏ nhắn hơn với mái tóc uốn chắc hẳn là chị gái Xiaoyun của tôi, người có vẻ có tính cách sôi nổi và cởi mở hơn. 

Quả nhiên, cô là người lên tiếng trước: “Mẹ ơi! Vị khách này là ai?”

Mẹ đỡ đầu nói: “Tú Vân, Tiểu Vận, nó là con trai của dì Ngọc Mai mà mẹ thường nhắc đến. Chiều nay mẹ đã nhận anh là con đỡ đầu của mẹ. Cho nên ngươi nên gọi hắn là anh đỡ đầu, còn Tú Vân gọi hắn là anh đỡ đầu." 

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Vận thần nữ sôi nổi lại nháy mắt với tôi nói: “Ha! Vậy ra đó là anh trai tôi, eh! Anh ấy rất đẹp trai và đẹp trai, với ngoại hình đẹp trai và vóc dáng tuyệt vời, ah! Xin chào thần anh trai!"

Trong giây lát, tôi đã bị chị đỡ đầu nghịch ngợm này làm mặt đỏ bừng. Tôi không nói nên lời và gần như không thể rời khỏi sân khấu.

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ đỡ đầu cười khổ và mắng bà thật thô lỗ. Cô ấy còn nhờ mẹ đỡ đầu của tôi, người đang lặng lẽ đứng bên cạnh, chào tôi. Khi chúng tôi đang bắt tay nhau, mẹ đỡ đầu của tôi đến gần tôi và nói điều gì đó khiến tôi bối rối. Cô nói: “Anh ơi! Bạn có thích tôi không?" 

Tôi chỉ có thể nói: "Tất nhiên là tôi thích nó!"

Cô nói tiếp: “Nếu anh thích em thì sao không ôm và hôn em?”

Tôi đứng đó một lúc, ngay cả mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu của tôi cũng choáng váng.

Mẹ đỡ đầu ôm tôi bằng cả hai tay và hôn lên mặt tôi. Bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc trên ngực cô ấy đang cọ vào tim tôi, khiến tôi càng đỏ mặt hơn.

Tôi rất phấn khích trước nụ hôn của cô ấy đến nỗi tôi hôn lên mặt cô ấy. Tôi ôm chị đỡ đầu của mình nên không còn cách nào khác tôi cũng phải ôm chị đỡ đầu của mình. Cô ấy cũng đỏ mặt vì bầu không khí kỳ lạ, nhưng khi tôi vòng tay qua vòng eo thon thả của cô ấy, phản ứng của cô ấy còn nhiệt tình hơn tôi mong đợi. Cô ấy thực sự vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi lần nữa. Nụ hôn đó không còn giống như một món quà gặp mặt nữa mà chỉ đơn giản là nụ hôn nồng cháy giữa những người yêu nhau.

Bà đỡ đầu nhìn mà ghen tị với hai cô con gái của mình, vẻ mặt chua chát và ghen tị. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Trong lúc bối rối và mê đắm, mẹ đỡ đầu quên mất cha đỡ đầu và chị gái đang ở xung quanh. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, đưa miệng vào miệng tôi hôn môi rồi lè lưỡi khuấy động cùng tôi. Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi tách khỏi tôi.

Lúc này cô mới nói “A…”, mới nhớ ra bên cạnh mình còn có hai cô con gái, tai đỏ bừng xấu hổ, liền dúi đầu vào lòng tôi.

Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi ngây người nhìn nụ hôn giữa mẹ họ và tôi. Họ đủ thông minh để đoán rằng mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không hề chỉ là mẹ đỡ đầu và con trai bình thường. 

Bà đỡ đầu xấu hổ hồi lâu, đành bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nói với hai cô con gái: "Mẹ...Mẹ...không nhịn được...con...đừng...nghĩ lung tung..."

Nữ thần cười ranh mãnh nói: "Mẹ! Chúng tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn, phải không? Em gái! Mẹ ơi, mẹ thường rất cô đơn. Có một anh đỡ đầu đến an ủi sự trống trải trong phòng ngủ của bạn cũng không phải là chuyện gì to tát đâu!” 

Sau khi nghe những lời nói táo bạo và rõ ràng của cô ấy, tôi thực sự không thể ngồi yên.

Chị đỡ đầu cũng ngượng ngùng gật đầu, nhìn tôi im lặng và trìu mến.

Có vẻ như hai cô con gái của mẹ đỡ đầu khá ân cần với mẹ!

tốt!

Điều khó chịu nhất chính là lòng tốt của các mỹ nhân, cùng lúc có ba người, lại có quan hệ mẹ con, em gái. Tôi thực sự khó khăn để đối phó với nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng giấc mơ hai mẹ con một con ngựa ba yên ngủ cùng nhau lại có thể đạt được dễ dàng đến thế. 

Sau một lúc bối rối thẳng thắn, bốn người chúng tôi ôm nhau, lấy tôi làm trung tâm và hôn nhau. Quần áo lần lượt bay khỏi chúng tôi. Một lúc sau, ba con cừu trắng và làn da màu đồng của tôi trần truồng dưới ngọn đèn thủy ngân trong phòng khách.

Tôi thấy trong ba người, thân hình của mẹ đỡ đầu trông cao quý, tao nhã và quyến rũ nhất; làn da của cô trắng trẻo, mềm mại và mịn màng; ngực cô cao và đầy đặn, núm vú hơi to và đỏ tươi, quầng vú hồng hào hấp dẫn; bụng phẳng lì, có vết rạn mờ; mu cao như búi tóc, lông mu xoăn dày, âm vật nhô ra màu đỏ tươi hơi lộ rõ ở đầu hình tam giác ngược; chân bụ bẫm, mềm mại nhưng không bị sưng tấy; mông hếch lên và lắc lư từ bên này sang bên kia.

Nữ thần có mái tóc quấn khăn choàng và khuôn mặt xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền rượu xuất hiện bên cạnh má cô. Cô ấy rất quyến rũ, với đôi môi anh đào hơi chấm, hàm răng trắng và giọng nói ngọt ngào. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, và núm vú của cô ấy có màu đỏ. Thân hình cô thon gọn và săn chắc. Lông mu của cô ấy màu đen và bóng trên gò đồi, trải dày dưới bụng dưới và hai bên môi âm hộ. Cặp mông cô đầy đặn và tròn trịa, đôi chân hồng hào săn chắc.

Godmei là cô gái nhỏ nhắn nhất trong ba cô gái, với mái tóc ngắn xoăn màu nâu, làn da trắng và chiếc mũi thẳng. Cơ thể mới phát triển của cô có một cặp ngực nhỏ nhưng cực kỳ nhọn và một khu rừng tối thưa thớt. Lông mu mềm và cong. Do số lượng ít nên nó xếp thành hàng có trật tự và bao quanh xương mu. Âm vật nhô ra treo cao ở phía trên khe âm đạo. Vòng eo thon gọn và đầy đặn, đôi chân ngọc thanh tú và đáng yêu như được trang điểm bằng màu hồng.

Tôi hoàn toàn ngưỡng mộ ba cơ thể xinh đẹp trước mặt, và con cặc vốn đã cực kỳ dày dặn của tôi lại càng phát triển hơn nữa. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bắt đầu với mẹ đỡ đầu của mình, người đã yêu được một thời gian. Tôi ôm cô ấy vào mép ghế sofa, mút thật mạnh núm vú của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu của tôi vui mừng khôn xiết. Tinh dịch của tôi chảy ra, âm đạo run rẩy đóng mở, núm vú cứng ngắc, toàn thân vặn vẹo và tôi ngân nga đầy quyến rũ. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp của tôi siết chặt con cặc to lớn của tôi, dựng âm đạo của tôi lên, đung đưa cặp mông béo ngậy của tôi, hai môi lớn dưới lớp lông đen dày đột nhiên mở ra đóng lại, rồi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từ tận gốc.

Con cặc to lớn của tôi liên tục đụ cái âm hộ bụ bẫm của mẹ đỡ đầu giữa tiếng nước, đập vào âm hộ bà ấy một tiếng "bốp! bốp!". Mặc dù mẹ đỡ đầu của tôi đã sinh được hai cô con gái nhưng âm đạo của bà vẫn rất hẹp, nó bóp chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và khó chịu. Bà thực sự xứng đáng được gọi là mỹ nhân thanh tú của thế hệ.

Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu vặn vẹo, bà không ngừng ngân nga, đôi mắt nheo lại. Thái độ dâm đãng của cô ấy thực sự rất dâm đãng. Sức hấp dẫn giới tính và kinh nghiệm của một mỹ nhân trung niên không thể so sánh với một cô gái trẻ vừa nếm trái cấm. 

Con cặc to lớn của tôi liên tục đâm mạnh vào khu vực xung quanh âm vật của mẹ đỡ đầu và phần dưới cửa tử cung của bà, nhẹ nhàng cọ xát nó vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của bà. Mẹ đỡ đầu của tôi nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, thưởng thức hương vị khó quên này. Nó đẹp đến nỗi cô phải rên lên ngưỡng mộ, tựa đầu vào đó. Trên tay vịn của ghế sofa, khi con cặc lớn của tôi xoay, nó rung chuyển cả hai bên và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy nhột nhột, mặc kệ bên cạnh có hai cô con gái đang giám sát đội hình, vừa la vừa nghe những lời tục tĩu đỏ mặt: "Chào Long'er... em...chồng yêu của em...Ôi...xin tha...mẹ đỡ đầu...mẹ đỡ đầu của em...sẽ bị...đập chết...bởi anh...ồ...ồ...bố nhỏ...ah...xin tha...thả...cho...con lồn nhỏ...không...không được...nhào thêm nữa...ồ...yo ...yo...ah...chết tiệt...tổ tiên nhỏ...con cặc lớn bố ơi...ah...ồ...đệt...mẹ đỡ đầu...không chịu nổi...ôi...ngoan...đừng...đừng cử động...anh trai yêu quý của em...ôi...âm hộ nhỏ...sẽ rỉ nước lần nữa..."

Con cặc lớn của tôi thực sự đã đụ cô ấy rất thoải mái. Nó giống như mở một cái cửa xả lũ và được dẫn dắt bởi con cặc to lớn của tôi để nhỏ tinh dịch âm đạo của cô ấy xuống ghế sofa. Toàn thân cô tê dại, da thịt run rẩy. Má cô đỏ bừng, mắt cô đẫm lệ và cô đang phát ra những âm thanh tục tĩu. Âm đạo của cô co thắt lại, siết chặt quanh con cặc to lớn để hút lấy cô. Tiếng kèn của tử cung cô rung lên và cô xuất tinh hai lần. Cô nằm khập khiễng trên ghế sofa trong tình trạng hôn mê. 

Sau đó, tôi tìm thấy cô gái đỡ đầu xinh đẹp, xoa bóp ngực cô ấy và áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Con cặc to vừa được lấy ra khỏi âm hộ mẹ đã thấm đẫm tinh dịch, tôi xòe môi âm hộ của em ra rồi từ từ đẩy vào trong. 

Này! Dù âm đạo của nữ thần vẫn còn hẹp và chật nhưng con cặc to lại không hề chạm vào màng trinh khi đưa vào. Thân hình của cô gái gợi cảm này đã có lúc bị rạn nứt, không còn hoàn hảo nữa. 

Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Mới nói được nửa chừng, mẹ đỡ đầu của tôi đã kêu lên "Than ôi!..." như thể đang ngưỡng mộ. Sau đó cô đột nhiên nâng mông lên, con cặc dày đặc đã bị tinh dịch bôi trơn đẩy thẳng vào trong, nó run rẩy chống lại giới tính của cô. Nữ thần của tôi đỏ mặt và mỉm cười nhìn tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy lại bắt đầu di chuyển bên dưới tôi. 

Tôi thấy cô ấy không kêu đau, biết cô ấy đã từng quan hệ tình dục và không có gì nghiêm trọng nên tôi cử động mông cô ấy, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi rồi đụ cô ấy xuống. 

Thấy tôi chăm sóc chu đáo như vậy, chị đỡ đầu của tôi vui mừng đến mức cười rạng rỡ, miệng vui sướng, mông không ngừng di chuyển, và cô ấy gọi một cách dâm đãng: "Anh ơi!...hôn chồng đi...Xue...Xue...Xue...anh...anh đã chạm vào...cô bé...của em...trái tim tình yêu...và đụ...chị...vui quá..."

Tôi thấy em ấy thật dễ thương và dâm đãng, con cặc lớn dần dần đâm mạnh khiến em ấy lại hét lên: "A...anh...chị...đẹp quá...của em gái em...lồn nhỏ...cho...anh trai...con cặc lớn...đệt...của tôi...anh yêu...con cặc lớn...Ba...anh trai...ah...ôi...đẩy...lên...với...chị...của...lồn...tuyết...tuyết...ồ...ồ...hôn...anh trai...nhanh...đụ...chị muốn để...ah...hôn anh trai...chị...không nhịn được...muốn...xuất tinh..."

Nữ thần liên tiếp thua hai lần, mái tóc xoăn rối bù, lấm tấm mồ hôi, xõa trên trán. Động tác lắc mông của cô dần dần dừng lại một cách dữ dội, tiếng hét của cô cũng từ to đến nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại tiếng vo ve trong mũi. 

Tôi làm tình một lúc, cô ấy lẩm bẩm bối rối: "Anh!...Xue...Xue...chết tiệt...chị...vui quá...con cặc to anh...bây giờ...chết tiệt...của em gái...lồn nhỏ...ah...ah..."

Nhìn thấy tư thế đĩ điếm đáng thương và những tiếng rên rỉ chỉ phát ra từ mũi của cô ấy, tôi sợ sẽ đụ cô ấy nặng nề, nếu cô ấy ốm thì sẽ rất tệ nên tôi bực bội rút con cặc to lớn của mình ra. 

Con đỡ đầu của tôi nhìn tôi đụ mẹ và em gái cô ấy. Thấy cuối cùng tôi cũng đến chỗ cô ấy, cô ấy vẫn ngượng ngùng không dám bị tôi đụ. Tôi tựa vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô ấy, đưa miệng tới hai quả bóng thịt trên ngực cô ấy, ngậm hai núm vú đỏ tươi vào miệng mút và húp; Tôi dùng lưỡi di chuyển lên xuống, trái phải trên núm vú. 

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô và nhào nặn một lúc trên phần thịt trắng và săn chắc. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo, vuốt ve đỉnh núi. 

Chị đỡ đầu của tôi phấn khích đến mức cơ thể di chuyển khó khăn để thể hiện sự phản kháng, nhưng điều này chỉ khiến tôi mút mạnh hơn và nhào nặn mạnh hơn. 

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến một cô gái trầm tính như chị đỡ đầu của tôi không khỏi ậm ừ khe khẽ và đầy dục vọng: "A!... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Toàn thân chị đỡ đầu của tôi đau nhức và tê dại. Cô ấy nghiến răng say sưa thở hổn hển, để tôi chơi đùa với làn da xinh đẹp và mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Long... ừm... chị... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng cắn... ừm... của chị... bé... con mèo nhỏ... ngứa quá... ngứa... ừm..."

Sau khi bị tôi trêu chọc, chị đỡ đầu ôm tôi thật chặt, tôi không kìm được niềm đam mê. 

Tôi tăng cường phương pháp kích thích tình dục của mình, trượt tay phải xuống ngực cô ấy, xuyên qua cái bụng mịn màng và bộ lông mu đen nhánh của cô ấy, rồi tiếp xúc với cái lỗ đào quyến rũ của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy những lọn tóc mềm mại trên mu của cô ấy, hai môi âm hộ mềm mại đã sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã ngập trong ẩm ướt. Nó ấm và dính khi chạm vào. 

Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ của cô ấy, đào và xoay trong âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy co rút và phản ứng co giật. 

Bộ ngực của thánh nữ phập phồng nhanh chóng, mặt đỏ bừng, làn da khẽ run lên. Cô thấp giọng hét lên: "Ờ... Anh Long... đừng thắt dây nữa... ừm... ừm... chị... chị, để em... mẹ kiếp... lồn em... ờ... không... đừng... nữa... a... âm hộ em ngứa quá... ngứa quá... hm..."

Tôi ấn xuống cơ thể dịu dàng và quyến rũ của chị Xiuyun. Tôi đã ở trong trạng thái bối rối và bối rối. Bây giờ tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi không thể kìm được ham muốn của mình và bế cô ấy lên ghế sofa. Tôi nhấc đôi chân hồng hào của mình lên và nhét con cặc cương cứng của mình vào cái lồn trơn trượt đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi hơi ngồi xổm xuống với hai chân, đẩy mông về phía trước và thọc mạnh vào lồn cô ấy. 

"Pfft!" Với một âm thanh, cơ quan sinh sản của chị gái tôi và tôi va vào nhau, tạo ra âm thanh như không khí co lại. 

Âm hộ của em gái tôi chứa đầy con cặc to lớn của tôi, khiến toàn thân em ấy run lên vì đau đớn. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... đau quá... Anh Long... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... con cặc to... to quá... quá... à... to quá..."

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của chị đỡ đầu, tôi có chút không thể chịu đựng được, nhưng quy đầu của tôi đã bị âm hộ nhỏ bé của chị ấy kẹp chặt, âm hộ mềm mại của chị ấy lại càng hấp dẫn hơn. Thế là tôi đặt đôi chân hồng hào của chị đỡ đầu xuống và ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị. Con cặc to lớn của tôi đã thọc vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "A... Anh Long... anh... à... à..."

Cô ấy đánh vào ngực tôi bằng cả hai tay một lúc. Âm đạo sưng tấy và đau đớn khiến cặp mông béo của cô ấy muốn né tránh nhưng lại bị tay tôi ấn chặt. 

Sau một hồi thúc đẩy, con mèo đỏ tươi bị con cặc lớn siết chặt lăn lộn, trái tim mềm mại bị đánh không ngừng. 

Cô ấy trông yên tĩnh và thanh lịch, nhưng cô ấy vô cùng đau đớn khi con cặc cực lớn của tôi đang đụ mạnh vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt lần nữa, khiến cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ thẳng âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy trong đau đớn. 

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn, dịch âm đạo trộn lẫn với máu từ nụ của tôi cứ tràn ra. 

Chị đỡ đầu cay đắng cầu xin: "A... trời ơi... em đang đẩy... đến chết... Ah... đau quá... ừ... ừ... anh Long... anh lại đẩy... em gái... âm hộ... à... làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... anh Long... em... em... anh không... không... cho em... đụ... ôi... ồ... xin anh nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đụ con cặc to... cứng... em... nó... nhiều quá... ăn không nổi..."

Tôi bịt tai điếc và đụ cô ấy hàng trăm lần như thể bị cưỡng hiếp, dần dần khơi dậy ham muốn dâm ô của chị đỡ đầu tôi. Có lẽ, nàng vốn vốn trầm lặng, đã có hạt giống dục vọng ẩn sâu trong lòng, lúc này mới bộc phát ra.

Em gái đỡ đầu của tôi chịu đựng cơn đau, và dần dần cô ấy bắt đầu cảm nhận được mùi vị của âm hộ mình. Đôi tay cô ấy bắt đầu ôm tôi thật chặt, tiếng khóc ngọt ngào của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang dần cảm thấy thoải mái. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ của cô ấy, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Thái độ Taoran và phóng túng của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Chị đỡ đầu của tôi quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy mở rộng, cho phép lưỡi tôi tự do khuấy động trong miệng cô ấy. 

Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Mông của tôi tiếp tục di chuyển, và con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy. 

Cô ấy bị tay tôi trêu chọc lên xuống, đẩy niềm đam mê của cô ấy lên cao hơn, đặc biệt là trái tim hoa sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến cả háng ngứa ngáy không tả nổi. Toàn thân cô đau nhức tê dại, trong miệng hưng phấn mà hét lên: "Ừ ...Anh Long...chị...của...con mèo nhỏ...ngứa quá...nhanh...dùng...của anh...cục to...cho em cảm giác...thoải mái...nhanh...nhanh...hum...nhanh dùng...cục to...đệt...đụ em..."

Nghe tiếng hét của cô ấy, con cặc to của tôi càng cứng hơn, đỏ hơn và săn chắc hơn. Tôi một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị đỡ đầu bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy lên xuống một cách điên cuồng. Nó thực sự đang nhỏ giọt với thịt và lần nào nó cũng chạm vào giữa âm hộ của cô ấy.

Chị trời ôm chặt lưng tôi, cái lồn căng cứng ôm lấy con cặc to của tôi, lắc lư cái eo thon theo sự lên xuống của âm hộ tôi, cái mông to cũng lắc lư duyên dáng, hét lên: "Hmm... ừm... đẹp quá... ngon quá... à... anh ơi... anh Long... em... muốn gọi anh...hôn...anh trai...ôi...của anh...to...con cu lớn...làm...chị...ừm...đẹp quá...ôi...ừm...tốt anh trai...chết tiệt...cứng...và...mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...đối với em...ồ...chua quá...ah...chà...tôi quá...hạnh phúc quá..."

Tôi cảm thấy tim cô ấy đập loạn xạ. Tôi ôm mông cô ấy và dùng hai tay nhào nặn cái mông đầy đặn của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy nhanh hơn. 

Godsister cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi chạm vào con cặc to lớn của tôi trong lần đầu tiên đưa vào âm đạo, cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mái tóc dài của cô ấy tung bay, cô ấy ôm tôi thật chặt. Khuôn mặt hồng hào vùi sâu vào chiếc ghế sô pha mềm mại, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi cắn chặt sợi tóc xõa trên đầu, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông hất cao khiến âm hộ đang ríu rít của cô càng nổi bật hơn. Nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra như suối, làm ướt đẫm con cặc to lớn của tôi. Nó cũng chảy ra từ một bên môi âm hộ của cô, dọc theo rãnh mông và làm ướt toàn bộ đệm ghế sofa. 

Tôi đã cố gắng để mở đường ruột của cô ấy, và con cặc to đã được đưa vào bên trái và bên phải trong âm đạo mà không bị cản trở, thẳng ra vào. Đầu cặc của chị đỡ đầu bị quy đầu to của tôi cọ xát ngứa ngáy đến nỗi nước dãi chảy ra ngày càng nhiều, nhiệt độ âm hộ của chị ấy cũng cao đến mức nóng bừng. 

Tôi liên tục đập vào cái âm hộ nhỏ mọng nước của chị đỡ đầu, và chị đỡ đầu của tôi giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay. Kỹ năng cử động mông của cô gần như tốt bằng mẹ cô. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, và khi quy đầu lớn di chuyển ra vào, nó tạo ra tiếng "bóp! phun ra!" âm thanh.

Chúng tôi, anh rể và anh rể, đã quan hệ tình dục nhiều nhất có thể, với những con cặc to và những cái lồn nhỏ nhô lên, xẹp xuống và xoắn chặt vào nhau. Khung cảnh thực sự như mùa xuân, gạt bỏ mọi lo lắng về đạo đức sang một bên. Lúc này chỉ có tình yêu nam nữ, quan hệ tình dục một cách ám ảnh.

Nữ thần đã đạt đến đỉnh cao tình dục, và cô ấy thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh trai tôi... em gái... Tôi yêu... con cặc lớn của anh... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi ướt quá... Ôi... của tôi... âm hộ nhỏ... à... em gái... toàn thân tôi... mềm quá... ôi... ồ... tê... ồ... nước... ...rò rỉ ra ra...ừm...anh trai...của anh...con cặc lớn...thật là giỏi...chết tiệt...chị...ồ...ồ...anh trai...ừm...nhanh...của chị...xiaolang...lồn...thoải mái quá...hmmm...tôi...tôi gần như...đẹp...lên trời...ừm...anh Long...nhanh...chết tiệt...chị...của...lồn của xiaolang...phải..."

Tôi đặt hai chân hồng hồng của cô ấy lên vai, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy của cô ấy và liên tục xoa bóp. 

Chị Xiuyun dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống để tăng lực xuyên thấu của tôi. Cô ấy cũng giơ chân lên rất lâu và liên tục đá chân. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô cũng được đẩy lên trên. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt. Khuôn mặt hồng hào của cô lộ ra vẻ ngây ngất và cô rên rỉ: "A...anh trai...anh... ...con cu lớn...thật tuyệt...ah...ừm...đệt...con mèo nhỏ của tôi...ừ...đẹp...đẹp quá...ôi...ồ...chị...chị...chưa bao giờ...có...cảm giác...điều này...thoải mái...cảm giác...ồ...ồ...chị...sắp...chết...tôi...không thể...chịu đựng được nữa...ah...ah..."

Nữ thần lắc mạnh cái mông to của mình, tinh dịch trào ra từ miệng tử cung. Tôi rút con cặc to ra và thấy một dòng bọt màu vàng ấm đang phun ra từ âm hộ của cô ấy. Nữ thần cũng choáng váng và bất tỉnh trên ghế sofa.

Sau một hồi nghỉ ngơi, ba người phụ nữ đều tỉnh dậy. Tôi giúp mẹ đỡ đầu đang dựa vào tay vịn của ghế sofa, sau đó bế mẹ đỡ đầu Tiểu Vận đang nằm trên thảm lên. Tôi quỳ cạnh nhau trên chiếc ghế dài với ba chị em thần thánh. Ba cái mông béo núc cao lên dọc theo mép đệm. Tôi nhìn ba cặp mông to trắng nõn và mềm mại với nhiều kích cỡ khác nhau. Tôi nhìn họ từ chân của ba người họ. Anh đưa tay vào khe và xoa xoa sáu bộ ngực hồng hào đang rũ xuống do phải quỳ một lúc; Sau đó anh chạm vào sáu cái mông mềm mại và đầy đặn hình bán nguyệt, tách từng vết nứt trên mông của họ ra và dùng ngón tay trêu chọc nhẹ âm hộ của họ.

Một lúc sau, ba người đều nói: "Hừm... ừm... ugh... ồ... ồ... ồ... à... à..." Địch Lãng hừ một tiếng, ba cái mông to béo cũng chủ động ấn vào đầu ngón tay của tôi. Thấy không thể thỏa mãn cùng lúc nhu cầu của ba con đĩ, tôi phải cúi đầu đưa lưỡi xuống dưới mông mẹ đỡ đầu đang quỳ ở giữa liếm cái lồn nhỏ của nó, đồng thời dùng hai tay moi ra hai cái lồn của mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu.

Lưỡi tôi khuấy động trong âm hộ mới mở của chị đỡ đầu một cách có trật tự, khiến chị đỡ đầu co giật, lắc lư hông như thể chị đang ốm nặng. Hai bàn tay ma quỷ đã được huấn luyện để khơi dậy không ngừng đùa giỡn với lồn của mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu. Nó khiến cả ba người thở hổn hển, càu nhàu, rên rỉ, rên rỉ và thậm chí vặn vẹo khắp người để tiết ra tinh dịch âm đạo. Ba cái lồn lộ ra phía sau chứa đầy tinh dịch, còn chiếc ghế dài thì nhỏ giọt tinh dịch và tinh dịch trơn trượt của họ. 

Tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi là người hứng tình nhất và nước chảy nhiều nhất nên tôi di chuyển ra sau cặp mông béo của bà, dang chân ra và đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm hộ đã được bôi trơn đầy đủ. Với một âm thanh "Xin chào!", tôi nhét nó vào âm hộ và đụ cô ấy thật mạnh. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bị đụ khắp nơi, vừa thở hổn hển vừa khóc: "Ồ... quá... đẹp quá... tốt quá... tuyệt vời... tuyệt vời... à... đẹp quá... Long'er... con... chết tiệt... mẹ đỡ đầu của tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... tôi... muốn... à... Ah... ồ... con cặc to... con trai... tôi sắp chết tiệt... mẹ đỡ đầu của tôi... chết mất... ồ... à... con trai ngoan của tôi... ồ... mẹ đỡ đầu của tôi... tôi sắp mất nó lần nữa... à... tôi sẽ chết." chết tiệt mẹ đỡ đầu của tôi... đến chết... ôi... đẹp quá... sảng khoái quá... sảng khoái quá..."

Cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu tôi đang nhấp nhô từng đợt và âm đạo của bà rung chuyển như một trận động đất. Miệng tử cung của cô ấy quấn quanh quy đầu to lớn của tôi, tinh dịch âm đạo đặc và nóng chảy ra.

Sau đó, tôi tìm thấy cô gái đỡ đầu ở bên phải, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và đưa con cặc to vào âm hộ của cô ấy theo cách tương tự. Vừa nhét một phần nhỏ quy đầu vào, nữ thần đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, toàn thân co giật, cặp mông to lắc lư không ngừng. Không ngờ cô gái chưa thành niên này còn đĩ hơn cả mẹ và mông của cô ấy. Em gái tôi không nhượng bộ quá nhiều, sau này nhất định sẽ làm gái điếm; Không biết ai gả cho cô ấy, nếu không thỏa mãn được cô ấy, tôi nghĩ cô ấy nhất định phải đội một chiếc cắm sừng trên đầu. Cô ấy hẳn là một đứa con hoang và một kẻ bị cắm sừng. Nhưng sau này khi lấy chồng, nhất định cô ấy sẽ quay lại bên tôi để xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Có vẻ như chiếc cuckold của chồng cô và chiếc cuckold này đã được định sẵn để mặc và làm ra.

Tôi chỉ có thể nghe Can Mỹ Lang thở hổn hển và hét lên: "A... ồ... anh trai tốt... anh... anh thật giỏi... trêu chọc... con cặc lớn... trước đây... tôi nhét nó vào... em gái tôi cảm thấy... thật hạnh phúc... anh thực sự là của tôi... của tôi... con cặc lớn... anh trai... anh biết cách... đụ em gái tôi... tốt... anh trai... địt em gái tôi... ...con mèo nhỏ của tôi...anh trai...anh trai...ah...ah...ah...hum...anh trai tốt...đừng như thế này...để kích thích sự thèm ăn của anh...em gái tôi sắp chết rồi để...ngứa...ngứa quá...Anh ơi...làm ơn...đưa...vào...ồ...nó...ngứa quá...chị tôi...không chịu nổi...nó chết tôi rồi...ah..."

Tinh dịch trong âm hộ nhỏ của cô ấy chảy ra như nước lũ từ một con đập, cô ấy không còn cách nào khác ngoài run rẩy yêu cầu tôi đưa nó vào nhanh chóng. Nghe tiếng rên rỉ cầu xin của cô ấy, tôi cảm thấy sung sướng đến mức đẩy mạnh eo mình và nhét nó vào lỗ của cô ấy. Bên trong, chín động tác nông và một sâu được sử dụng, dù nhẹ hay nặng, khiến cô phải hét lên và khóc. Cặp mông nhỏ nhắn của cô càng ngày càng gần nhau, lắc lư không ngừng, tinh dịch dọc theo đùi trên của cô chảy xuống, thấm đẫm một vùng rộng lớn.

Tôi đụ cô ấy cho đến khi lưng cô ấy xuất hiện những hạt mồ hôi to như hạt đậu nành, thậm chí cả mông, vốn không có nhiều tuyến mồ hôi, cũng ướt đẫm, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra hết lần này đến lần khác, cho đến khi giọng nói khàn khàn và cô ấy không thể thở được. Cô ấy nằm xuống ghế sofa, sau đó tôi dừng lại, để con cặc to lớn của mình áp vào Hoa Tâm, tận hưởng hương vị ngâm trong lồn ấm áp và đầy nước của cô ấy.

Tôi lấy hết can đảm tiếp tục quỳ phía sau chị đỡ đầu, dùng tay ôm chặt bụng chị, đẩy mông chị về phía trước, nhét con cặc to vừa đánh nhau với mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi nhưng vẫn còn mạnh mẽ vào âm hộ của chị và bắt đầu đụ chị. Bây giờ cô ấy đã là một thiếu nữ có con cặc nên tôi không còn đụ cô ấy một cách thương hại và thương hại nữa, quy đầu to đã nằm trong âm hộ của cô ấy. Càng dùng sức, cô càng rên rỉ, toàn thân run lên, hai bộ ngực ngọc cứ lắc lư vòng tròn trên đệm sofa khi cô di chuyển, và cái miệng nhỏ nhắn không ngừng hét lên: "A... Ối... anh ơi... anh có thể đụ... em gái em... sướng quá... chết tiệt... em yêu... Anh trai có cặc to... Ừ... Địt em... Địt em chết đi... Chị... em hết... sẵn lòng... Này... chị... chị... sướng quá... sướng quá... chết... ừm... dễ thương... Con cặc lớn... Ngoan ngoãn... Anh... Kung Fu giỏi quá... Anh trai tôi... Em gái... Em yêu anh chết mất... Ah... Hôn bố... hôn chồng... anh trai... ừm... ừm... dùng vũ lực... à... chết tiệt... đụ em gái chết tiệt... em gái dâm đãng... của... bé nhỏ... lồn nhỏ... ồ... em gái... không chịu nổi... à... yo... ừm... ồ... em gái... Anh... em muốn... mất nó... ah... ah... uh huh..."

Mỗi lần tôi cử động, toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi đều run lên, eo vặn vẹo, ngực đung đưa và bà rên rỉ không rõ tiếng. Con cặc to lớn của tôi đã bị kẹp vào lỗ của cô ấy và bị cắn. Tôi cảm thấy tê trước khi xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, đụ cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu và xuất tinh vào âm đạo của mẹ đỡ đầu. 

Sự sắp xếp này là vì tôi sợ có điều gì đó bất ngờ xảy ra với chị đỡ đầu của tôi và chị đỡ đầu của tôi, và tôi cũng chưa chuẩn bị cho việc tránh thai. Tôi không dám rò rỉ vào cơ thể họ, và tôi sợ rằng họ sẽ được thụ tinh và mang thai sau cuộc hoan ái. Mẹ đỡ đầu đã là một phụ nữ trung niên từng trải, tự nhiên sẽ biết cách tránh thai. Dù có con thì cô ấy vẫn có danh hiệu cha đỡ đầu nên không thành vấn đề. 

Phải mất ba tiếng đồng hồ, trận chiến giữa mẹ đỡ đầu và con trai chúng tôi mới kết thúc. Sau đó chúng tôi hài lòng lê bước đi mỏi mệt rồi đi vào phòng ngủ lớn của mẹ đỡ đầu để khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. 

Kể từ khi định duyên trên giường với hai mẹ con họ Trương, tôi đã có thêm ba cái lồn nhỏ để thỏa mãn sở thích dâm dục háu ăn của mình. 

Nhờ đó, hai gia đình chúng tôi liên lạc với nhau thường xuyên hơn. Chị Xiuyun và Chị Xiaoyun cũng trở thành bạn thân của chị gái họ. Thỉnh thoảng họ đến nhà chúng tôi để tụ tập. Tất nhiên, một cuộc hỗn chiến tình dục là không thể tránh khỏi, điều này khiến cả bốn người đều vui vẻ. Tôi không muốn có bạn trai khác, mẹ và mẹ đỡ đầu hoảng quá sợ không lấy được chồng nên đồng ý tiếp tục quan hệ tình dục với tôi nhưng ra lệnh cho họ phải tìm bạn trai để sau này kết hôn và ổn định cuộc sống. 

Chúng tôi cứ sống trong hoàn cảnh mơ hồ này ngày qua ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nữ bạn cùng lớp Vũ Tô Phần (18 tuổi)

Gần đây chỉ cần có ham muốn tình dục là có thể tìm được một đống lồn nhỏ để đụ bất cứ lúc nào. Hơn nữa, họ sợ không chăm sóc tốt cho họ, sợ tôi không đến bên họ đụ họ nữa, để cuộc sống của tôi được thoải mái, thoải mái. 

Tôi cứ cắm vài cái lồn đó thôi, nhưng đôi khi tôi muốn thay đổi khẩu vị và cố bắt một cái lồn nhỏ mới khác để đụ. Đây là bản chất xấu xa của đàn ông, anh ta chỉ có thể chờ đợi cơ hội mà thôi. 

Bởi vì những con điếm nhỏ lén lút giao tiếp với tôi, một số phụ nữ đã có gia đình không phải lo lắng, một số đã mang thai con của tôi và đang chờ làm mẹ; còn những người không thể thụ thai bằng hạt giống của tôi đều phải thực hiện các biện pháp cần thiết. 

Nhưng thỉnh thoảng tai nạn vẫn xảy ra. Ví dụ, mẹ tôi và dì tôi đã phá thai nhưng cơ thể họ bị tổn thương nặng nề và họ phải nghỉ ngơi vài tháng mới có thể quan hệ tình dục với tôi lần nữa. 

Mẹ phá thai vào cuối tháng trước, thai chưa được một tháng nên đành phải chịu đựng, chờ đến khi qua giai đoạn nguy hiểm. 

Đương nhiên, sau bài học này, mẹ tôi chỉ cần phẫu thuật triệt sản là mẹ không còn phải lo lắng về việc sinh ra một đứa con đần độn, kém thông minh do loạn luân nữa. 

Tôi đang suy nghĩ, nếu mẹ tôi sinh con thì nên gọi tôi là anh hay bố? 

May mắn thay, vấn đề chết người này hiện đã được loại bỏ và tôi có thể tiếp tục ngoại tình với mẹ mà không phải lo lắng gì. 

Ở trường, vì tôi là người nổi tiếng nên luôn có một nhóm bạn nữ cùng lớp muốn theo đuổi tôi và mong tôi có thể hẹn hò với họ. 

Mặc dù có một số cô gái xinh đẹp và quyến rũ đến từ những gia đình nổi tiếng nhưng vì tôi đã có bạn gái nên tôi không để ý nhiều đến họ. 

Trong số rất nhiều cô gái theo đuổi tôi, có một cô gái tên Vũ Tô Phần theo đuổi tôi nhiều nhất. Cô ấy theo dõi tôi gần như mỗi ngày và thỉnh thoảng gửi tin nhắn đề nghị tôi hẹn hò với cô ấy. 

Mặc dù vẻ ngoài của Vũ Nô không đẹp hơn bạn gái Miaoqing của tôi nhưng thực tế thì cô ấy cũng chẳng khá hơn là mấy. Cô ấy ngọt ngào, có một đôi mắt to quyến rũ, một đôi môi đỏ mọng tròn trịa, mái tóc dài ngang lưng, bụ bẫm và cao ráo. 

Cô ấy luôn có thái độ lạnh lùng với người khác nhưng cô ấy chỉ cố gắng làm hài lòng và quan tâm đến tôi. Cô ấy cứ mỉm cười mỗi khi nhìn thấy tôi nên các bạn cùng lớp nói rằng họ muốn nhìn thấy vẻ đẹp của tảng băng trôi tan chảy và họ chỉ có thể nhìn thấy nó trước mặt tôi. Miaoqing ghen tị với điều này, cô ấy bắt tôi phải giải thích hồi lâu, và với sự chiêu đãi ngọt ngào trên giường, sự việc bất ngờ này đã được giải quyết. 

Hôm nay Miaoqing xin nghỉ phép vì cảm lạnh, chắc cô Yu nghĩ rằng mình có cơ hội nên lén lút hẹn hò với tôi lần nữa. Tôi cũng muốn nếm thử âm hộ mềm mại này nên lần đầu tiên tôi đã đồng ý với cô ấy và yêu cầu cô ấy về nhà sau giờ học, thay đồng phục và đợi tôi trước cửa hàng bách hóa Viễn Đông. Khi thấy tôi cuối cùng cũng đồng ý hẹn hò, cô ấy nhìn tôi một cách tán tỉnh rồi về nhà chuẩn bị. 

Tan học tôi cũng về nhà, thay quần áo bình thường rồi phóng thẳng đến Viễn Đông để gặp cô ấy. 

Tôi và cô ấy khoác tay nhau dạo bộ đến một số cửa hàng bách hóa trong thành phố. Cô ấy trông rạng rỡ và rất hạnh phúc. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi đi mua sắm và tôi đề nghị chúng tôi đi khiêu vũ. Dù nhảy không giỏi nhưng cô vẫn đồng ý lời cầu hôn rất nhẹ nhàng. Cô ấy nghiêng người đến cạnh tôi và chúng tôi đi đến một câu lạc bộ cũng là nhà hàng. Chúng tôi tìm một chỗ ngồi trong góc và ngồi xuống trước.

Tôi xin cậu chủ trẻ một chai sâm panh và hai miếng bít tết, và chúng tôi dùng bữa tối trong bầu không khí lãng mạn. 

Sau bữa ăn, ban nhạc chơi điệu Blue Danube Waltz nhẹ nhàng, tôi nắm tay Sufen bước ra sàn nhảy, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và nhảy. 

Sufen nheo nheo đôi mắt quyến rũ của mình, say sưa áp lúm đồng tiền vào mặt tôi và từ từ nhảy theo bước chân của tôi, có chút xa lạ. 

Tôi đang được một người đẹp ôm giữ. Đánh giá từ chiếc váy dạ hội cắt thấp màu tím nhạt mà cô ấy mặc tối nay, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cô gái nhỏ này rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng và muốn quyến rũ tôi! 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy, tăng dần sức mạnh theo bước nhảy, Sufen cũng nhẹ nhàng rúc vào. Mùi nước hoa cao cấp của Pháp cùng mùi thơm ấm áp của bột và thịt khiến con cặc to lớn của tôi hưng phấn căng cứng vào bụng dưới của cô ấy, ngực tôi áp chặt vào ngực cô ấy, cọ xát hết mức có thể. 

Tô Phần bị ta đẩy đến, nàng khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, toàn thân tê dại, sắc mặt hồng hồng, trong mắt tràn đầy xuân. 

Tôi nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và hôn lên má và môi cô ấy một cách bốc đồng. Sufen cảm động trước nụ hôn của tôi và thường xuyên trao cho cô ấy những nụ hôn nồng nàn, đồng thời liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào miệng tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy bám chặt lấy tôi, ước gì cô ấy có thể hòa làm một với tôi. 

Tôi không ngần ngại nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn và cao ráo của cô ấy sau lưng. Mặc dù có hai lớp vải ở giữa nhưng tôi vẫn cảm thấy mềm mại và đàn hồi trên tay, cực kỳ thích thú. 

Chúng tôi nhảy bốn năm bài, cả hai đều có chút hứng tình, không chịu nổi nữa nên tôi đến quầy tính tiền, nửa ôm, nửa ôm rồi đưa cô ấy đến khách sạn gần đó lấy phòng, sẵn sàng cưỡng hiếp con cừu để làm thịt. 

Sau khi vào phòng, tôi đè cô ấy xuống giường và hôn cô ấy say đắm. Một tay đưa vào khe ngực của cô, xoa nắn cặp vú nhọn và đầy đặn qua chiếc áo lót. Tay còn lại luồn vào trong chiếc quần lót ở gấu váy dạ hội, vuốt ve những gò và khe mập mạp, lông lá vốn đã ướt và dính tinh dịch của cô. 

Không ngờ mỹ nhân tảng băng trong trường này, ngoài việc mỉm cười với tôi, thực chất lại là một cô gái hư hỏng! 

Tôi xoa bóp, nhéo cô ấy khiến ham muốn tình dục của cô ấy càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Tôi cởi thắt lưng của cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng lột trần cô ấy. Sufen, nửa miễn cưỡng, nửa ngại ngùng, yêu cầu tôi cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy - chiếc quần lót trắng của cô ấy. Sau khi cởi trần, tôi nửa nằm nửa ngồi trên mép giường, từ từ chiêm ngưỡng sự trần trụi của cô. 

Mặc dù Sufen ra vẻ khêu gợi trước mặt tôi, thân hình bụ bẫm nhưng rõ ràng cô ấy vẫn còn là trinh nữ. Bây giờ tôi đang lột trần cô ấy và nằm xuống cho tôi chiêm ngưỡng, bản chất nữ tính nhút nhát của cô ấy đã bộc lộ trọn vẹn. 

Tôi thấy cô ấy đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, một tay sờ ngực, một tay ấn vào âm đạo, thở hổn hển và nằm im trên giường, trông như đang bị tôi thương xót. 

Tôi đưa tay ra và kéo tay cô ấy ra. Trên bộ ngực nhọn và đầy đặn nhô ra hai núm vú màu đỏ tươi; bộ phận mu phồng lên được bao phủ bởi một chùm lông mu đen bóng; hai môi lớn mềm mại được kẹp chặt bằng một khe thịt màu hồng; phía dưới âm vật phía trên có một cái lỗ nhỏ màu đỏ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. 

Hôm nay tôi đã bắt được cô gái xinh đẹp này và cô ấy xứng đáng được thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ nhỏ còn trinh nguyên của mình với con cặc lớn của tôi. 

Sau đó tôi dùng tay vuốt ve núm vú đỏ tươi và bộ ngực căng mọng của cô ấy, mút môi khắp nơi trên cơ thể thanh tú của cô ấy, nhưng miệng cô ấy khô khốc, toàn thân cô ấy khẽ run lên, mắt nhắm nghiền, không dám nhìn tôi. 

Tuy nhiên, sau khi tôi tán tỉnh cô ấy được một lúc, Sufen đã thở hổn hển, toàn thân vặn vẹo, tinh dịch trong âm đạo đã thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Có thể nói, thảm họa rất nghiêm trọng. 

Trong lòng tôi thầm đoán rằng con mèo nhỏ này có thể bị con cặc to của tôi đụ, nên tôi lật người nằm đè lên cơ thể thanh tú của cô ấy, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ấy ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi! Em vào đây…” Đồng thời, tôi hôn thật nặng vào môi cô ấy. 

Sufen cũng say mê ôm chặt lấy tôi, mông cô ấy tự động nâng lên. Tôi đẩy quy đầu to vào khe hở âm đạo của cô ấy vài lần, và với một tiếng “Chào!…”, tôi xâm thẳng vào vùng cấm còn trinh của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy đột nhiên run rẩy, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy vài lần, mũi hít mấy hơi. Tôi biết đó là cảm giác đau đớn mà một trinh nữ sẽ phải trải qua khi mở ngực, nên trước tiên tôi giữ yên trong khi mút vú phải của cô ấy để kích thích tiết tinh dịch, rồi từ từ đưa con cặc to thẳng vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Cuối cùng, nó cũng chạm tới phần cuối háng của cô, quy đầu lớn chạm vào một khối thịt mềm mại, chắc chắn là miệng tử cung của cô. 

Dưới phương thức tấn công chậm rãi này, cô không khỏi vui mừng kêu lên: "Ồ!..."

Sau đó, tôi bình tĩnh dùng một tay vuốt ve phần đỉnh đầy đặn của cô ấy, con cặc to của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, chỉ khiến toàn thân cô ấy đau nhức và ngứa ngáy, buộc cô ấy phải tự động nâng phần dưới lên để con cặc to của tôi giảm ngứa. 

Tôi cảm thấy mông cô ấy lắc lư bên dưới tôi, và tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, ra vào. Sufen có vẻ cảm thấy điều này không mấy hài lòng nên cô lắc mạnh cái mông béo của mình. Thấy cô ấy đang hứng tình, tôi vung con cặc to của mình và làm việc chăm chỉ trong lỗ Đào Viên. Con cặc lớn lao vào lao ra một cách liều lĩnh, đánh đi đánh lại người yêu của cô. 

Nó chỉ khiến Tô Phân thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, cô hét lên: "Anh Long... Anh... Em thật... thật... thoải mái... à... anh... thật biết cách... đụ... cặc... của anh... to quá... dài quá... và cứng quá... ôi... mẹ kiếp... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp... à... ồ... chết tiệt... chết tiệt... tôi...tốt...anh chàng tốt...to tinh ranh...anh trai...ôi...hum...hum...thoải mái...thật...dễ chịu...Anh yêu...yêu em đến chết...đụ em...ah...ah..." Nước trong âm hộ nhỏ của cô ấy tràn ra, và chuyển động của con cặc to của tôi ép ra những chuyển động đầy dục vọng của "Puff!" và "Puff!"

Tôi thấy cô ấy đã chủ động vặn cái mông to béo của mình để hợp tác với hành động của tôi. Tôi biết đã đến lúc phải làm tình lớn nên tôi đã đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình. 

Vì con cặc to của tôi đã bị thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt nên mỗi lần tôi rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như nghêu thở. 

Sau màn làm tình mãnh liệt này, sự hưng phấn ban đầu của Sufen càng sôi sục hơn, cặp mông to béo của cô ấy càng lúc càng được nâng lên cao hơn. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để thích ứng với chuyển động của tôi, hy vọng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Cô hét lên:

"Anh thân yêu của em... anh... người tốt... anh... anh thật tốt... ah... ah... con cặc lớn chết tiệt... chết tiệt em... đẹp quá... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... ồ... anh trai... nó đập... đến mức... của... những người khác... ồ... con cặc lớn... thật mạnh mẽ... thật là vui... em... cảm thấy... hm... hm... cảm giác thật tuyệt... quá tuyệt... ah..."

Những làn sóng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của Sufen. Tôi thấy cô ấy hưng phấn đến mức sắp ngất đi nên tạm thời dừng lại. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Sufen bằng tay trái, dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm mềm mại bên dưới tôi, âm hộ nhỏ mới mở của cô ấy vẫn đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi; Mái tóc như mây bồng bềnh bên gối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, lẩm bẩm mấy lần như đang mơ, tưởng mình vẫn đang tận hưởng cảm giác cao trào vừa rồi! 

Vừa gặp nhau, cô ấy đã mở to đôi mắt hình quả hạnh, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve ngực tôi, khuôn mặt đỏ bừng như xuân. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi hỏi: "Chị Sufen! Khi tôi đụ chị trông chị có đẹp không?"

Cô ấy có vẻ xấu hổ khi trả lời: “Ừ…” cô ấy nói, ngẩng đầu lên và chặn miệng tôi bằng đôi môi anh đào, nhẹ nhàng di chuyển cây đinh hương và mút nó bằng lưỡi sen. Sau một thời gian dài, cô chia tay mà không hài lòng.

Tôi véo nhẹ chóp mũi của cô ấy và nói: "Này! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể em lại trưởng thành và xinh đẹp như vậy, anh nhìn không thấy đủ." 

Tô Phân ngượng ngùng vặn vẹo ở dưới ta, tỏ ra rất ngượng ngùng, a! 

Thật là một cô bé dễ thương!

Tôi lặng lẽ nhéo nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, hôn lên chiếc cổ, bộ ngực và khe ngực hồng hào của cô ấy. Cô, người mới làm người, không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục ngân nga, hai má ửng hồng vì thủy triều. Trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy có đủ loại quyến rũ, cơ thể bạch ngọc vặn vẹo không chịu nổi. 

Tôi cắn núm vú của cô ấy như đứa trẻ đang bú sữa và mút thật mạnh, "Ôi!...Humph!..." Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy.

Tôi nhổ núm vú sưng tấy do bị mút ra, rồi tung ra đợt tấn công thứ hai. Khi con cặc lớn đâm vào, nó tê dại, ngứa ngáy, thoải mái và đẹp đẽ. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những tiếng rên rỉ khi làm tình hòa quyện vào nhau tạo nên một cảm giác ngây ngất đầy quyến rũ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để làm điều đó cho đến khi trời tối và đất tối, khiến cô ấy ngây ngất đến nỗi linh hồn gần như rời khỏi cơ thể.

Sufen vui mừng đến mức không ngừng rên rỉ, la hét, cặp mông to béo bắt đầu đẩy và xoay. Bởi vì cô ấy có một dương vật đôi, cổ tử cung của cô ấy thỉnh thoảng có thể cọ vào quy đầu to lớn của tôi để thỏa mãn bản chất dâm đãng của cô ấy, và thậm chí cả vòng eo của cô ấy thỉnh thoảng cũng lơ lửng trên không. Sau đó, vặn vẹo cơ thể trắng nõn và mềm mại của mình, cô ấy nhấc cặp ngực ngọc cực kỳ đàn hồi lên, run rẩy lắc lắc, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh ngực đung đưa như hai vòng cung xoay tròn trước mắt tôi, thực sự rất đẹp. 

Tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy từng con một, vuốt ve, xoa xoa. Họ cảm thấy dịu dàng và xinh đẹp, và điều đó thật thú vị. 

Núm vú của Sufen bị bàn tay ma thuật của tôi sưng lên thành hai quả nho tím, con cặc to khiến âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và tê dại, toàn thân cô ấy run lên, cặp mông trắng nõn béo ngậy bị hút lên cao hơn và khẩn trương hơn.

Cô ấy ấn vào mông tôi một cách tuyệt vọng, để cô ấy xử lý con cặc to lớn của tôi. Thành âm đạo co rút từng đợt, không còn chỗ cho quy đầu, ngứa ngáy vô cùng.

Tôi không khỏi cảm thán thán phục: "Sufen... chị... chị... thật chặt... con mèo nhỏ của chị... tuyệt vời quá..."

Cô vui đến nỗi hét lớn: "Anh Long...Anh...hôn...Em yêu anh chết mất...anh...con cặc to...tuyệt vời...chị...vui quá...chết...ừm...ừm...anh giỏi quá...ah...ah...con cặc to...đánh...tôi...của tôi...rắc rối quá...ah..." …Hmm…tuyệt quá…ah…ồ…ồ…tôi…tôi phải…cưới…anh…không có…của anh…cái cu lớn…tôi không thể…đi trên…ồ…ồ…chị…chị…sắp…xuất tinh lần nữa…ah…thoải mái quá…”

Cô ấy hét lên và vặn vẹo lần nữa, và tôi đâm vào hết sức có thể cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy run lên và sự run rẩy trong lỗ thịt của cô ấy ngày càng mạnh hơn. Biết nàng sắp rỉ nước lần nữa, tôi vội vàng đẩy mạnh và xuất tinh cùng lúc nàng đang đạt cực khoái. Tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm hộ của cô ấy. Tôi và Sufen đều ngủ trên giường khách sạn cho đến sáng hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cô gái làng mới cưới Trần Á Tần (20 tuổi)

Ngày hôm sau tôi thức dậy với tâm trạng hài lòng và vui vẻ. Sau khi chia tay Sufen, tôi trở về nhà. Mẹ bảo tôi cùng bà về nhà ông bà ngoại ở miền quê Nam Bộ để thăm họ và mang theo một số đồ vật để tỏ lòng thành kính với người già. 

Vì hôm nay là Chủ nhật nên bạn nên nghỉ ngơi vài ngày và đi về phía nam để có một kỳ nghỉ thú vị. 

Hai người họ đã đồng ý. Đầu tiên họ chuẩn bị đồ đạc rồi lên tàu cùng mẹ. Sau hai giờ đạp xe, họ bắt một chiếc xe buýt nhỏ ở vùng nông thôn trước khi đến nhà bà ngoại ở xa. 

Tôi đến nhà bà ngoại thì đã quá trưa. Sau bữa trưa, tôi một mình dạo quanh làng để rũ bỏ sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố. 

Khi tôi tản bộ ra con suối ngoài làng, tôi thấy một thiếu nữ đang ngồi xổm bên suối giặt quần áo. Nhìn từ xa, có thể mơ hồ thoáng thấy bộ đồ lót cotton màu trắng từ khe hở giữa hai chân cô. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi giả vờ không quan tâm, chậm rãi bước đến gần cô ấy, ngồi xổm sang một bên nhìn cô ấy giặt quần áo. Thực tế là tôi muốn lại gần hơn và nhìn trộm đồ lót của cô ấy!

Khi cô gái trẻ nhận ra có người đang đến gần, cô ấy liếc sang bên và bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Cô ấy nhanh chóng quay mặt đi và tránh ánh mắt của tôi. Cả khuôn mặt cô xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng!

Tôi tình cờ tìm được một chủ đề để trò chuyện với cô ấy. Sau một hồi trò chuyện, tôi biết được tên cô ấy là Trần Á Tần. Cô ấy vừa kết hôn ở ngôi làng nhỏ này vào tháng trước. Chồng cô ấy họ Xu, tình cờ cô ấy sống cạnh nhà bà nội tôi!

Tôi dùng thủ đoạn để trêu chọc phụ nữ, khen ngợi vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy, nói lấy chồng như thế này thật đáng tiếc, v.v., điều đó chỉ khiến cô ấy càng đỏ mặt và cúi đầu thất vọng, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng cô ấy thực sự rất hạnh phúc. Có người phụ nữ nào trên thế giới không thích nghe đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình không?

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Lời anh nói sẽ không ai tin đâu! Em trai, đừng làm em gái anh vui nữa." 

Tôi thấy điều gì đó có thể làm được.

Anh ta thậm chí còn thêm phần ghen tị để tôn lên vẻ đẹp của nó, miêu tả cô là vẻ đẹp hiếm có trên trời và vô song dưới đất, điều này càng khiến cô hạnh phúc hơn. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô nhẹ nhổ nước bọt, tê giác hơi lộ ra vẻ vui mừng. 

Tôi thấy khi cô ấy nói, cô ấy thở dốc, vẻ ngoài thanh tú, ngượng ngùng và quyến rũ khiến trái tim tôi đau nhức và ngứa ngáy, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong lòng, thật khó để cào nát trái tim tôi.

Tôi di chuyển ra phía sau cô ấy và cố tình ấn con cặc cứng cáp của mình vào lưng dưới của cô ấy, khiến cô ấy vặn eo hơi khó chịu. Tôi đưa tay ra, ôm cô ấy từ phía sau và dùng miệng hôn lên cổ cô ấy. Cô giật mình, đánh rơi quần áo một tiếng "rắc!" xuống vùng nước nông cạnh dòng suối.

Con cặc to lớn của tôi sau lưng nàng đang cọ vào da nàng, dần dần siết chặt vòng tay của tôi, buông tay ra chạm vào cặp mông đầy đặn của nàng, khiến nàng rên rỉ van xin: "A... em trai... a... a... làm ơn buông ra... a... a... buông tay ra... đừng... đừng... làm thế này... a..."

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy cố gắng đẩy cánh tay tôi quanh eo cô ấy ra, nhưng thay vào đó tôi lại giữ chặt chúng. Nỗ lực vặn vẹo và lắc lư của cô ấy khiến tôi càng ôm cô ấy một cách hào hứng hơn. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức muốn đụ cô ấy một cách đầy ham muốn chỉ vì tôi nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy, giữa ban ngày, bất kể ai có thể nhìn thấy cô ấy. Người phụ nữ trẻ đẹp mới cưới này vặn vẹo yếu ớt, khiến tôi khao khát ham muốn. 

Người phụ nữ trẻ đã vùng vẫy và từ chối. Tôi đoán là vì thể diện mà cô ấy không dám hét to. Cô sợ sẽ thu hút người khác và lan truyền, gây khó khăn cho cuộc sống ở đây. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi nhanh nhất lấy từ trong túi ra một lọ thuốc kích dục do Hồng Kông sản xuất, kẹp nó giữa các ngón tay, đưa tay trái ra và nhét vào dưới váy cô ấy. Bàn tay còn lại siết chặt quanh eo cô để ngăn cô di chuyển. Những ngón tay của tôi lẻn vào trong quần lót của cô ấy và nhét thuốc kích thích tình dục vào âm đạo của cô ấy. Thuốc kích dục tan nhanh khi tiếp xúc với độ ẩm và nhiệt độ cơ thể. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị ướt đẫm trong nước. 

Tôi lại dùng ngón tay vặn nhẹ âm vật của cô ấy, khiến cô ấy càng hưng phấn hơn để tôi dễ dàng thực hiện công việc của mình hơn.

Nhưng đến bây giờ, mặc dù bị tôi trêu chọc khắp nơi, âm đạo chảy ra, nhưng cô ấy vẫn van xin hết lần này đến lần khác: “Anh... không... đừng... làm thế... Em... là chồng... Sao anh có thể... như thế này... xứng đáng với... chồng... của em... cái này... cái này... không được..."

Từ cách động tác phản kháng của cô ấy dần yếu đi, tôi có thể đoán rõ ràng rằng cô ấy đã có chút phấn khích. Mặc dù cô ấy vẫn hét lên không, nhưng miệng cô ấy hơi há ra và thở hổn hển. Mông nàng cũng theo chuyển động của ngón tay tôi, vặn vẹo lắc lư đón nhận sự vuốt ve của tôi, có vẻ hơi khó hiểu. 

Sau đó tôi cho tay mình vào trong áo cô ấy, ha! 

Cô gái quê này chắc không có thói quen mặc áo lót nên tôi liền nắm lấy bầu ngực tròn trịa, mềm mại và béo ngậy, đặt tay lên núm vú của cô ấy, nhào nặn, nhéo, vuốt ve, trêu chọc. 

Thiếu nữ sắc mặt càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Núm vú trên đỉnh ngực của cô cứng như đá cuội, cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở ra để hút không khí. 

Tôi nghĩ đã đến lúc nên kéo cô ấy xuống và đè cô ấy xuống bãi cỏ ven suối. Tôi dùng một tay vén váy của cô ấy lên, một chiếc quần lót cotton màu trắng sữa đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Vì chiếc quần lót quá nhỏ nên phần lông mu đen không che hết được lộ ra quanh đường may dưới ống quần. Tôi chảy nước miếng vì phấn khích và dùng tay vuốt ve chiếc quần lót lên xuống dọc theo hình dạng của âm đạo. 

Âm đạo của cô gái trẻ cảm thấy thoải mái khi tôi dùng tay chạm vào và cô ấy kêu lên: “Ồ... à... à... ừm... ừm... em trai…” và cứ vặn vẹo cơ thể. 

Tôi khéo léo cởi quần lót của cô ấy ra, và âm đạo mềm mại của cô gái trẻ hoàn toàn lộ ra ngoài. Hai môi lớn hơi lồi và đàn hồi đã phủ đầy dấu vết tinh dịch, giữa môi âm hộ cũng có một khe nhỏ đóng mở. 

Tôi tham lam dùng ngón tay bóp nhẹ môi âm hộ của cô ấy, rồi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo nóng và ẩm do thuốc kích thích tình dục và phương pháp tán tỉnh của tôi. Động tác này khiến cô run rẩy như bị điện giật, đột nhiên phát ra một tiếng kêu tưởng chừng như không thể kiềm chế. 

Sau khi ngón giữa của tôi thọc vào âm đạo nóng và ẩm ướt, nó dần dần bắt đầu bơm lên xuống, trái phải với sự trợ giúp của chất lỏng dính. 

Người phụ nữ trẻ rên rỉ bằng giọng mũi: "A... nôn... à... à... ồ... ừm... ừm... ôi... ờ huh... hử..."

Hai tay cô dang rộng ra, mỗi người nắm chặt một nắm tay nhỏ trên bãi cỏ hai bên. Một khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhìn thái độ dâm đãng của cô ấy với chút ám ảnh. Cuối cùng, tôi cúi mặt xuống và áp môi mình vào đôi môi hơi né tránh của cô ấy. Lưỡi tôi di chuyển giữa môi cô ấy một cách say mê và phấn khích. Chậm rãi, với niềm đam mê ngày càng dâng cao, em khẽ hé đôi môi đỏ mọng, để lưỡi tôi luồn vào chiếc miệng nhỏ nhắn của em mà mút và khuấy động. 

Tôi hôn cô ấy một lúc, hôn cuồng nhiệt dọc theo khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô ấy, liếm và hôn sau gáy, hai bên cổ và khe ngực của cô ấy. 

Tôi dùng một tay cởi cúc ngực cô ấy, lấy ngực cô ấy ra rồi dùng lưỡi liếm và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi tiếp tục mút, cắn và dùng lưỡi chà xát quanh núm vú của cô ấy. 

Mãi đến khi cô vặn vẹo không chịu nổi, tôi mới cởi thắt lưng, cởi quần đến đầu gối, quỳ giữa hai đầu gối cô, dùng tay trái phải tay trái nắm lấy bắp chân cô, nhấc lên đặt lên vai tôi, rồi khoác quần cô vào, ấn con cặc to của tôi vào âm đạo hơi hở của cô. 

Bởi vì cô ấy là một thiếu nữ đã có gia đình, nên cô ấy đã từng nếm loại thuốc lắc này, và sự kích thích của thuốc kích thích tình dục do Hồng Kông sản xuất, cô ấy đã bị tôi làm cho phát cuồng. Cô ấy trông giống như đang cần một con cặc to lớn để làm dịu cơn khát của mình. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, con gà trống lớn mở môi âm hộ của cô ấy và dùng lực đẩy mông cô ấy về phía trước. Với câu "Xin chào!" âm thanh, con cặc to nóng bỏng, căng cứng, sưng tấy của tôi đã bị ép vào nửa chừng âm đạo của cô ấy. 

Cô nghiến chặt hàm răng bạc và hét lên: "Ồ... không... không... mẹ kiếp... đừng... ồ... ồ..."

Tôi tiếp tục đẩy, con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào lòng cô gái. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ cũng bị tôi co giật. Dù cô ấy có hét lên không nhưng phần thân dưới của cô ấy đã nâng mông lên để chạm vào con cặc to lớn của tôi để nó tiến sâu hơn. 

Tôi cảm thấy âm hộ của người phụ nữ trẻ này vừa được chồng mở ra, nó vẫn rất chật nhưng có thể chịu được sức đẩy của con cặc to lớn của tôi. Thật là thú vị! 

Tôi đụ cô ấy hơn trăm lần một lần, đột nhiên tôi nhận thấy cô ấy bắt đầu vung hông lên trên, lập tức nói: "Này! Này! Thế nào? Con đĩ nhỏ, em ăn ngon quá! Cảm giác thật ngon!" Đồng thời, tôi nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy một cách dâm dục. 

Người phụ nữ trẻ không khỏi đau nhức ở âm hộ của mình. Cô ấy lắc lắc cái mông béo của mình bằng một hơi thở húp xuống và đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp: "À... con cặc lớn... thật... rất hữu ích... nó làm cho tôi... vậy... vậy... anh trai tốt... anh trai... nhét... em gái tôi... của... con mèo nhỏ... đúng rồi... à... à..."

Tôi nhìn cô ấy trở nên ham muốn sau khi bị kích thích. Tôi đụ con cặc to của mình mạnh mẽ hơn nữa, tiếp tục dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy khiến vòng eo mềm mại của cô ấy không ngừng vặn vẹo. Tôi không khỏi ậm ừ: "Ôi... đẹp quá... đẹp quá... anh ơi... à... à... chết tiệt... nó làm em... sướng quá... chị... muốn... bay... lên trời... ôi... chạm... chạm... bông hoa của chị... em phấn khích quá...ah...vâng...đó là...đó...ah...khốn kiếp...cứng...chặt quá...sâu hơn...sâu hơn...cứng hơn...cạnh hơn...ah...", lắc lư một cách tuyệt vọng, tôi ôm lấy cặp mông béo của cô ấy, và sau vài cái nữa Đẩy mạnh, cô ấy đột nhiên ấn chặt âm đạo của mình vào con cặc to của tôi, cơ thể cô ấy run lên, những lớp tinh dịch âm đạo nóng hổi, nhớp nháp bao bọc lấy con cặc to của tôi. Sau một tiếng hét, cô trở nên khập khiễng và tê liệt. 

Tôi cũng nói "Hmm..." và phóng những dòng tinh trùng vào âm hộ của cô ấy. 

Chúng tôi trần truồng nằm cạnh nhau trên bãi cỏ thở hổn hển một lúc lâu. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nhẹ nhàng nói: "Ồ...em...thực ra em...làm...việc như vậy...với anh...em...em xin lỗi...chồng...nhưng em trai...anh thật sự có khả năng...chị...yêu anh chết đi được..."

Tôi hôn lên khóe mắt cô ấy những giọt nước mắt đam mê và xấu hổ, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Chị Yaqin! Bây giờ chúng ta đã làm tình rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Em gái ngoan, trên giường cũng rất giỏi! Làm em rất thoải mái."

Vừa nói, cô ấy vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, khiến cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật ngọt ngào. 

Chúng tôi hẹn nhau tìm cơ hội quan hệ trong vài ngày tới, sau đó chúng tôi đứng dậy mặc quần áo. Tôi giúp cô ấy thu dọn quần áo vương vãi bên bờ suối rồi chúng tôi nắm tay nhau đi bộ về làng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tiểu Kim Triệu Tử Lăng (32 tuổi)

Tôi về nhà bà ngoại, ngủ trưa, buổi tối cùng ông bà, Tiểu Kim và mẹ xem TV. Người nhà quê đi ngủ sớm, khoảng mười giờ mới về phòng ngủ.

Lần đầu tiên tôi vào phòng tắm để tắm. Khi quay trở lại căn phòng mà Tiểu Kim đã chuẩn bị sẵn cho tôi và mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo và nằm trần truồng trên giường gỗ. Cô ấy lấy tay chống cằm, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, đang mỉm cười trìu mến với tôi. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi đã phá thai và làm sẩy cái thai do vô tình ngoại tình với tôi. Hôm nay nó đã được đúng một tháng tuổi và nó lại có thể chơi trò giường chiếu với tôi. 

Tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc sau khi tắm, nhảy lên giường và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt một lúc. Sau đó tôi vuốt ve bộ ngực to tròn của cô ấy và xoa xoa đôi đỉnh trắng nõn mềm mại. Sau đó tôi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi như quả dâu tây ở đỉnh đầu, hồi tưởng lại hương vị bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Tôi còn dùng đầu lưỡi mút lấy quầng vú đỏ thẫm của mẹ, liếm và cắn theo vòng tròn. 

Nó khiến mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến. Cô ấy không thể chịu nổi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Phần thân trên của cô ấy duỗi bộ ngực béo ngậy ra để nhét vào miệng tôi và để tôi bú. Phần dưới của cô ấy vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo, không ngừng cọ sát âm đạo vào con cặc to lớn của tôi, và cô ấy hét lên: "Con ngoan của tôi... à... mẹ... con không chịu nổi... ngứa quá... nó cù chết mẹ... ôi... con trai yêu... con... cắn nhẹ thôi... nó sẽ đau... đừng... liếm... và mút... lần nữa... con trai mẹ... con thực sự sắp... chết tiệt... chết... à... ah..."

Tôi bú một lúc rồi nhấc chân mẹ lên, cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận đẹp nhất, quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ - vùng bụng dưới trắng như tuyết với vài vết rạn màu xám nhạt, trên đó được bao phủ bởi một lớp lông mu to, dài, rậm và đen, bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới và âm hộ của mẹ; Sau đó tôi gạt bụi lông mu lớn sang một bên, rồi nhìn thấy lỗ đào đầy đặn và tròn trịa của mẹ. 

à! 

Đây là thánh địa nơi chị tôi, tôi và chị tôi đã sinh ra! 

Môi lớn mềm mại, béo ngậy và môi bé màu hồng bên trong chứa đầy dịch âm đạo ướt và nhờn! 

Tôi duỗi hai ngón tay lên âm vật đỏ tươi và nhẹ nhàng xoa bóp một lúc. 

"A...ah!..." Mẹ mở to đôi mắt quyến rũ và nhìn tôi như bị điện giật. Bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng, cái mông to béo lắc lư, cô hét lên: "A... con trai cưng... con... con xoa... mẹ... mẹ... khó chịu chết đi được..."

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi yêu mẹ là qua đường miệng. Lúc này tôi cũng làm theo động tác đó, đưa miệng vào âm đạo của cô ấy, lè lưỡi liếm tinh dịch và âm vật có mùi hơi mặn của cô ấy. Kỹ thuật tình dục kiểu Pháp này khiến bạn đau nhức, tê dại, giòn, oi bức và ngứa ngáy với đủ năm hương vị hiện diện. Cả người say khướt. Vẻ mặt hắn thoải mái, dễ chịu nhưng cũng có chút buồn bã khó tả. Đó là sự quyến rũ của tình yêu mùa xuân! 

Tôi liếm liếm, cô ấy bị tôi trêu chọc quá kích động đến nỗi toàn thân run lên, khiến cô ấy gần như rơi vào trạng thái điên cuồng. Sự chuyển động của lưỡi tôi ra vào, mút và mút khiến âm đạo của cô ấy ùng ục và tràn ra, và cô ấy rỉ ra khắp miệng tôi một cách không kiểm soát. 

Bà rên rỉ: "Ôi... con trai yêu... con... liếm mẹ... mạnh quá... mẹ... không chịu nổi... la... ngoan... đừng cắn nữa... cái đó... cái cục nhỏ đó... ôi... mẹ bị... bị con cắn... ngứa quá... chết mất... kẻ thù bé nhỏ của mẹ... à... mẹ sắp... để... để... xuất tinh... à..."

Mẹ quẫn trí đến mức phun ra từng đợt tinh dịch, rên rỉ không ngừng rồi ngã gục xuống chiếc giường gỗ. Nếu cảnh tượng lãng mạn này bị người ngoài nhìn thấy, sẽ không ai tin giữa chúng ta thực sự có quan hệ mẹ con!

Mẹ vừa xinh đẹp vừa thoải mái, đẩy âm đạo đầy đặn và nhiều lông của mẹ lên trên, như muốn tôi thọc cả lưỡi vào âm hộ bé nhỏ của mẹ; khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập niềm hạnh phúc; Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nửa mở nửa nhắm, nhìn tôi đầy dục vọng.

Tôi ngẩng đầu lên, cắn lưỡi, nuốt một lượng lớn tinh dịch do mẹ tiết ra rồi lại nằm lên ngực mẹ, mút núm vú của mẹ.

Mẹ vừa mới thở ra, tôi lại cắn vào núm vú mẹ. Làn da khắp cơ thể cô đột nhiên căng cứng trở lại, rực lên một màu đỏ hồng đầy dục vọng. Cô ấy tưởng là do âm đạo ngứa không chịu nổi nên nắm lấy con cặc to của tôi định nhét vào âm đạo.

Thế là tôi túm lấy bắp chân của cô ấy, kéo cô ấy đến cạnh giường, lấy một chiếc gối to đặt dưới cặp mông đầy đặn của mẹ cô ấy, để cái lồn nhỏ nhắn đầy lông và đầy đặn của cô ấy lòi ra ngoài. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và xoa lên xuống dọc theo khe âm đạo của cô ấy một lúc.

Mẹ ngứa ngáy khắp người, mặt hồng hào, khuôn mặt đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. Cô hét lên bằng một giọng đầy dục vọng: "Con... con... con mèo nhỏ... của mẹ... đang... bị con... xoa... ngứa quá... mẹ... mẹ... cảm giác quá... không còn nữa... không còn nữa... không còn... trêu chọc... mẹ... con ngoan của mẹ... nhanh lên... vào đi..."

Tôi nhìn thái độ dâm đãng của cô ấy và nghe những lời làm nũng của cô ấy, trong lòng tôi thầm vui mừng. Mẹ tôi, người thường cư xử tao nhã, lặng lẽ và giống như một quý cô, giờ đang cúi xuống dưới con cặc to lớn của tôi, thật quyến rũ và dâm đãng, cầu xin tôi nhanh chóng đụ âm hộ nhỏ của bà. Nàng dâm dục gấp mười lần kỹ nữ dựa vào cửa mỉm cười!

Mẹ, con đĩ nhỏ này đã sinh ra tôi, nuôi nấng tôi, bây giờ nó vẫn thỏa mãn những ham muốn xác thịt của tôi. Tôi thực sự muốn làm mẹ con ngoại tình với cô ấy đến hết cuộc đời!

Tôi cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào lỗ thịt ướt và đỏ tươi của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh mông của tôi và đụ nó thật mạnh.

Sau nhiều lần đẩy liên tiếp, con cặc to và dài đã bị đẩy xuống đáy. Quy đầu to phía trước được đưa vào tử cung của cô, toàn bộ âm đạo của người mẹ cũng sưng tấy. 

Khoang háng chật hẹp của mẹ bị tôi sưng tấy, cổ tử cung của mẹ cũng bị quy đầu của tôi bịt kín khiến toàn thân mẹ run lên. Trái tim cô run rẩy với những cơn co thắt và thư giãn. Điều tuyệt vời nhất là vòng thịt mềm phía trên miệng chuông giống như một chiếc lưỡi nhỏ luồn vào trong âm đạo, mút và cắn vào quy đầu to của tôi khiến quy đầu to của tôi tê dại. 

Tôi thoải mái xoa xoa xoay xoay quy đầu to trong bụng mẹ một lúc lâu rồi rút ra một nửa con cặc to rồi đâm thật mạnh vào khiến mẹ tôi hét lên sung sướng: "Ờ... ừm... ừm... con trai tôi... sinh ra từ âm hộ bé nhỏ của tôi... con ơi... mẹ... đau quá... Nhanh lên... à... à...Mẹ...con để mẹ...đập chết con...quên đi...con cu nhỏ...con cu lớn...ah...ah...mẹ kiếp cứng...Mẹ...xuất tinh lần nữa...ah...chết tiệt...con...mẹ...xuất tinh...lúc tốt...con trai...ah..."

Một dòng tinh nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra khiến quy đầu to của tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi bắt đầu đụ mạnh, quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ như những hạt mưa, khiến mặt mẹ hồng như xuân, đôi mắt duyên dáng như lụa, trái tim yêu mở ra khép lại. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô và cô đổ mồ hôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, cặp mông đầy đặn của cô ấy hếch lên đón nhận những cú thúc của tôi.

Mẹ tôi có một vẻ mặt tán tỉnh. Tôi ôm cái mông béo của cô ấy và đụ cô ấy một cách dữ dội. Con cặc lớn khiến cái miệng xinh đẹp của cô khẽ hé mở, làn sóng tình yêu tuôn trào và đôi mày tràn đầy niềm vui.

Tôi dùng hết sức lực nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi đẩy mạnh, nông và sâu, xoay tròn và lắc lư, cho đến khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Cô lắc mạnh cặp mông béo và thở hổn hển:

"Ôi... con bé nhỏ của mẹ... con trai của mẹ... con thực sự muốn... cuộc sống... của mẹ... con... mẹ kiếp con... đến nỗi mẹ muốn... lên thiên đường... à... con ngoan... hôn chồng con... mẹ con rất... hạnh phúc... hạnh phúc quá... cặc của con... cứng quá... và to... kỹ năng của con ngày càng tốt hơn... chơi... vui vẻ đi mẹ ...xương sắp... giòn... ôi... đập vào tử cung... bên trong... làm ơn... làm ơn... con ngoan... tha... rảnh... Mẹ... Mẹ... đang... sắp... xuất tinh... à... lồn... đang... sắp xuất tinh nữa... à... mẹ... sắp... chết... à... xuất tinh... xuất tinh đến chết...'

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần trắng bệch, nước trong âm hộ bé nhỏ của mẹ không ngừng chảy ra. Tinh dịch quá nhiều, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa và bất tỉnh.

Tôi đoán có lẽ sau khi phá thai, cô ấy đã không ăn con cặc to của tôi suốt một tháng, và cô ấy buông thả quan hệ tình dục, điều này khiến cô ấy, chủ nhân trên giường, không thể phản kháng và giương cờ đầu hàng! 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và dùng miệng nín thở. Một lúc sau, cô tỉnh lại.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to béo của mẹ, chợt nghĩ mình vẫn chưa nhét cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ! 

Với cặp mông khủng và rãnh sâu của mẹ, chắc chắn bà sẽ không thua kém những người phụ nữ khác về vấn đề thâm nhập. Tôi đã chơi đùa với cái âm hộ và cái miệng nhỏ bé của mẹ, thật đáng tiếc khi không chơi với mẹ, điều cuối cùng trong ba điều quan trọng nhất ở người phụ nữ. 

Thế là cô rút con cặc to ra khỏi âm hộ, lật người mẹ lại, dùng tay vuốt ve cặp mông to trắng nõn của mẹ rồi chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc. 

Mẹ lo lắng lấy tay che lỗ đít của mình và nói với giọng run rẩy: "Long'er... con... ừm... con muốn... đút... vào... mông... mẹ... xì hơi...?... Con ngoan... của mẹ... toàn thân... có thể... chơi được... nhưng... nhưng cái đó... bài tiết... nơi bẩn thỉu... đừng... được rồi... mẹ... bú... con cặc to... cho con..."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tiếp tục tán tỉnh phần thân dưới của mẹ, khiến mẹ phải cúi xuống, khuỵu gối, nâng cặp mông mập mạp, trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại lên.

Tôi ngưỡng mộ cặp mông hồng hào dễ thương và mê đắm của cô ấy và thương hại vuốt ve cô ấy. Sau đó, tôi ôm con cặc to như sắt của mình và xoa lên cặp mông trắng mịn của mẹ, khiến mông mẹ đầy chất nhầy trong suốt. Cuối cùng, tôi ấn nó vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

Mẹ có vẻ đang ngân nga rất thoải mái khi tôi chạm vào mẹ, và mẹ cũng biết việc tôi nghịch mông mẹ là điều khó tránh khỏi. Trong lúc mới lạ, cô ấy ngượng ngùng quay lại nháy mắt với tôi, nhẹ nhàng nói: “Chào Long! Mẹ ơi cho con chơi với cái mông của con đi! Nhưng bạn phải đi vào nhẹ nhàng và chậm rãi! Chưa hề bị đàn ông chơi đùa, tiểu khốn kiếp của mẹ vẫn còn là lãnh địa trinh nguyên!”

Sau khi nhận được lệnh ân xá của mẹ, lần đầu tiên tôi dùng tay xòe cặp mông béo của bà, để lộ ra cái lỗ nhỏ đỏ thẫm mềm mại trông giống như cánh hoa cúc. Tôi dùng ngón tay chọc một ít tinh dịch vào âm hộ của mẹ và bôi nó lên khắp lỗ đít của mẹ và con cặc to của tôi. Sau đó tôi cầm cái vật to lớn đó và chĩa cái quy đầu to vào cô ấy. Lỗ đít, eo nhô lên, lỗ đít chợt sưng lên, nứt nẻ. Khi mẹ tôi hét lên: "A... ôi... đau quá... đau quá... Con... Mẹ... con... lỗ đít... sắp... nổ tung...", con cặc to của tôi đã thọc vào nửa lỗ đít của mẹ rồi. 

Những cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi lắc đầu và lắc hông đau đớn, la hét và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt. 

Tôi nhìn mẹ trong bộ dạng khốn khổ như vậy, nghĩ có lẽ bây giờ mẹ còn đau đớn hơn cả lần bị bố làm tình trong đêm tân hôn! 

Người mẹ hét lên và cầu xin sự thương xót: "Ồ... ngoan... Long'er... nhẹ nhàng... tha... tha... mẹ... làm ơn..."

Dù biết mẹ đang rất đau nhưng con cặc to của tôi đã vào được nửa đường, tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên phải đâm thật mạnh vào mông mẹ.

Sau khi con cặc to đã vào trong âm đạo mẹ, tôi bơm từ từ và dùng tay xoa xoa thịt mông mẹ để xoa dịu cảm xúc của mẹ. Sau đó, tôi chạm vào cơ bắp trần trụi của cô ấy và dần dần kéo dài nó vào âm đạo dưới háng cô ấy, chơi đùa với âm vật của cô ấy để khơi dậy ham muốn của cô ấy.

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của tôi, lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần dần nới lỏng, trực tràng của mẹ cũng dần thích nghi với cú đẩy của con cặc lớn của tôi. Tiếng hét của cô ấy ngày càng nhỏ hơn và cô ấy lại bắt đầu lắc lư cái mông mập mạp của mình để chào đón tôi. Tôi không biết liệu cô ấy đang phục vụ cho ngón tay của tôi hay con cặc lớn của tôi?

Âm đạo của tôi ngứa đến nỗi rất nhiều tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống phía trong đùi. Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào và rút ra, những tiếng rên du dương của mẹ khiến tôi càng hưng phấn; và cặp mông trắng cao và đầy đặn, đung đưa lắc lư khiến tôi càng thêm sừng sỏ.

Tôi nằm trên tấm lưng mảnh khảnh của mẹ, cảm giác như đang ngủ trên một đống bông mềm mại. Nó ấm áp, mềm mại và thoải mái. 

Con cặc to trong lỗ đít của cô ấy khác với con cặc trong âm hộ của cô ấy. Nó có một hương vị tuyệt vời, đặc, khô và nóng và có một hương vị khác. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, tứ chi dang rộng, tôi nằm ngửa đưa con cặc to lớn của mình vào mông mẹ. Hai chúng tôi giống như những con chó hoang làm tình. Từ tấm gương treo trên tường, chúng tôi thấy mẹ tôi đang tạo dáng cho tôi thỏa mãn để giảm ngứa, mẹ đầy dục vọng, quyến rũ, quyến rũ, dụ dỗ tôi để tôi tận hưởng khoái cảm giao hợp.

Mẹ dùng cặp mông to của tôi kẹp chặt cặc tôi một cách hoang dã, vung vẩy vài cái rồi nhấc lên và quay liên tục. Cô quả thực là một bậc thầy với hai mươi năm kinh nghiệm trên giường. Không mất nhiều thời gian để cô biết cách vung gậy để đáp ứng những cú thúc của người đàn ông.

Mẹ hãy để tôi tận hưởng và vui chơi thỏa thích. Tôi làm lỗ trước sau ngứa đến mức nước chảy ra ngoài. Cô rên rỉ một cách dâm đãng và dâm đãng: "Ôi... Long'er... à... anh thật là... Mẹ... đánh... ngôi sao ma thuật... lỗ trước... của mẹ... lỗ sau... đều là cho anh... chết tiệt... khắp... con cặc lớn... sướng quá... dùng mạnh hơn nữa... mẹ... em yêu ...ngoan con... ừm... chết tiệt...đụ em chết đi...để em...anh trai tốt...của mẹ...con trai hôn chồng em...của anh...con cặc to...thật mạnh...chơi với nó...mẹ muốn để...xịt ra...nhiều quá...ra ngoài...Mẹ...không chịu nổi nữa...mông to...lồn nhỏ...Mẹ...muốn...xuất tinh...ah...ah..."

Sau một thời gian thâm nhập mãnh liệt, cuối cùng tôi đã đổ tinh dịch của mình vào lỗ đít của mẹ lần đầu tiên. Tôi nghĩ đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi cho một người đàn ông xuất tinh vào trực tràng của bà. Lúc đó tôi mới thực hiện được mong muốn được mở “mông” cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

Sau khi rút con cặc to lớn của mình ra, tôi thấy lỗ đít nhỏ vốn đã bị đóng chặt của mẹ tôi mở ra một lỗ nhỏ, tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra bên trong đang dần chảy ra khỏi lỗ đỏ của mẹ! 

Tôi lấy vài mẩu giấy vệ sinh cẩn thận lau mông cho mẹ. Khi tôi đang lau chùi con cặc to lớn của mình, tôi chợt thấy ngoài cửa sổ có một bóng người lóe lên. Tôi và mẹ đều thoáng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tấn đi ngang qua cửa sổ. 

Mẹ tôi quá sợ hãi nên đã giục tôi phải nhanh chóng tìm ra giải pháp. Bằng không, nếu chuyện loạn luân giữa hai mẹ con truyền qua miệng bà, đó sẽ là một tin tức lớn ở thị trấn nhỏ đơn sơ như nhà bà ngoại này! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định và xin mẹ đừng hoảng sợ. Tôi sẽ đến phòng của Tiểu Kim để thương lượng với cô ấy. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Cô không dám nói với ai về vụ cưỡng hiếp. 

Tôi muốn mẹ đi ngủ trước nên lẻn vào phòng vợ lẽ. 

Tôi được biết anh rể tôi đã đến Đài Nam để tham gia một cuộc triển lãm đặc biệt về nông sản. Trước khi trở về nhà, anh ta đột nhiên trở nên táo bạo đến mức quyết định không làm gì mà chỉ cưỡng hiếp Xiaojin. Mọi chuyện sẽ không sao chứ?

Đặc biệt Tiểu Kim còn là một mỹ nhân! 

Đây là cơ hội Chúa ban cho tôi để tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi đến giường của Tiểu Kim thì thấy cô ấy nằm nghiêng trên giường, quay mặt vào tường. Tôi không che đậy tiếng bước chân của mình. Chắc hẳn cô ấy đã biết tôi đến nhưng cô ấy ngại ngùng và không dám đối mặt với tôi. 

Tôi đẩy vai cô ấy nhưng vẫn không thấy cô ấy cử động. Nhìn tấm lưng cong của cô ấy, tôi cảm thấy thèm muốn nên đưa tay cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy ra. 

à! 

Bên trong nó trần trụi và tôi thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Tôi đưa tay chạm vào cơ thể Tiểu Kim, nhưng cô ấy chỉ lắc lư cơ thể thanh tú của mình, không dám mở mắt. Suy cho cùng, chị ấy là phụ nữ đã có gia đình, hơn nữa lại là chị cả của tôi nên phải giả vờ ngủ để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi đưa tay vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô ấy. Tiểu Kim nghĩ rằng cô ấy vừa nhìn trộm trò chơi khiêu dâm của mẹ tôi, điều này đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô ấy. Khi tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bóp chúng, tôi có thể cảm nhận được tim cô ấy đang đập dữ dội. Lúm đồng tiền nhắm mắt của cô ấy đỏ bừng và ham muốn của cô ấy đang dâng cao!

Trong lúc vuốt ve, tôi cẩn thận ngắm nhìn cô gái xinh đẹp của mình, thấy dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da vẫn trắng trẻo, dịu dàng, giống như thiếu nữ mới đôi mươi, khuôn mặt trắng như tuyết và dịu dàng như hạt dưa, hai hàng lông mày hình lưỡi liềm, sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi anh đào đỏ mọng, đôi mắt phượng dài nhắm chặt, hàng mi cong mảnh run rẩy! 

Ánh mắt anh lại quét tới ngực cô. Trên cơ ngực trắng nõn như mỡ có hai bầu vú căng mọng và mềm mại. Khe nứt giữa hai đỉnh ngực sâu như một thung lũng. Đôi chân của cô ấy thon thả và đều đặn, vừa phải. Toàn thân cô có màu trắng và đỏ. Đường nối âm đạo lờ mờ ẩn trong lớp lông mu dưới bụng dưới của cô. Thật là một cơ thể mỏng manh!

Tôi dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực cao chót vót của cô ấy, ấn mạnh, xoa thật mạnh rồi nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú hơi run rẩy ở phía trên. Tôi dùng một tay khám phá phần thân dưới của cô ấy, khiến chất lỏng trong âm đạo của cô ấy trào ra như suối. Cô ấy nhướn mày, khịt mũi khe khẽ, hai chân tự động tách sang hai bên để tay tôi cử động dễ dàng hơn. 

Tôi muốn kiểm tra sức chịu đựng của Tiểu Kim, xem cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu? Thế là anh cúi đầu, lè lưỡi tiến vào trong âm hộ cô, xoay tròn và mút không ngừng. 

Chưa đầy một phút, tôi đã nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Tiểu Kim: "A...ah...ừm...chồng...hôn chồng em...em...không chịu nổi...lên...lên...lên...đụ em...anh trai...anh...tình nhân bé nhỏ...cháu ngoan...đụ em...ah...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...chết tiệt...lồn tiểu lang...đụ em chết đi...ah..."

Tinh dịch của Xiaojin lần lượt chảy xuống theo vết nứt trên mông béo của cô. Tôi tưởng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy và xoa bóp bộ ngực lớn của mình một lúc. Xiaojin đặt tôi lên ngực cô ấy và đưa tay ra để hướng con cặc to lớn của tôi áp vào môi âm hộ dày của cô ấy. Chân của cô ấy được mở rộng một cách tự nhiên để tôi có thể dễ dàng đụ âm hộ của cô ấy.

Tôi nhìn thấy âm đạo của Xiaojin đang đóng mở với tinh dịch chảy ra, cô ấy đang nâng cái mông béo lên và vung vẩy không ngừng. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã lo lắng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hạ mông xuống thật mạnh, "Pfft!" Một tiếng vang lên, dương vật của người đàn ông được bôi trơn bởi tinh dịch, thẳng đến tận đáy. Lúc này trên mặt cô mới hiện lên nụ cười hài lòng, như thể cô đã có được cảm giác thỏa mãn.

Sau khi đưa con cặc to vào, tôi đụ cô ấy thật mạnh, lần nào cũng đánh người yêu của cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến mức thì thầm: "Ồ...ồ...thoải mái...tuyệt quá...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ...hôn...con cặc to...anh ơi...anh" Em thật sự...có thể...đụ...lồn bé nhỏ của anh...thoải mái quá...thật...thật...anh trai...lồn nhỏ...em gái...Anh yêu em...ôi...anh ơi...làm mạnh lên đi...nhanh lên...nhanh lên...anh chua...chua...đến chết..."

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của Tiểu Kim chạm vào ngực tôi, cô ấy vung hông và vặn eo để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. Tôi cưỡi trên cơ thể ngọc ấm áp của cô ấy một cách nhanh chóng và tự do, tận hưởng hương vị véo, hôn, mút và co lại trong âm hộ của cô ấy, đồng thời thưởng thức nó. Nhìn trạng thái dâm đãng của cô ấy bị đụ, tôi có thể thấy lúm đồng tiền quyến rũ quyến rũ được bao phủ bởi mây đỏ, màu đỏ và trắng tương phản nhau, ẩm ướt như nước; những làn sóng đẹp tung bay trên mặt nước, mặt nước gợn sóng huy hoàng; Đôi lông mày liễu của nàng có khi nhăn lại có khi mở ra, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều có thể mê hoặc tâm hồn, ẩn chứa vô vàn. Tâm trạng của mùa xuân; mũi Qiong hơi hếch lên, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ; đôi môi nhỏ đỏ mọng hơi nhếch lên, miệng đàn hương hé mở, thở ra hơi thở thơm tho; thân thể mảnh khảnh vặn vẹo rung chuyển như sóng, tư thế đẹp đẽ khiến lòng người chợt rung động; cặp cao Bộ ngực to của nàng hếch lên, run rẩy lắc lư theo nhịp thâm nhập say đắm; và vẻ ngoài xinh đẹp, thân hình bụ bẫm và mịn màng cùng vẻ mặt cáo và quyến rũ của cô ấy được thể hiện hết mức, khiến tôi có thể tận hưởng hương vị dịu dàng và ngọt ngào. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đầy màu sắc và quyến rũ này khiến tôi nổi hứng. Tôi dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực ngọc bích của cô ấy, chạm, véo, vặn và xoa, rồi dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi nhanh chóng nhấc nó lên và đâm vào. Âm thanh "Bất Tri! Bất Tri!" vang vọng trong phòng Tiêu Cẩn.

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân đau nhức và ngứa ngáy. Cô không khỏi lắc lư cái mông mập mạp của mình thật nhanh, và cô kêu lên như tiếng khóc: "Hôn... Tôi... Tôi buồn quá... à... nhanh lên... đụ mạnh hơn... à... Chúa ơi... ...ah...con trai cưng...con yêu của tôi...chồng bé nhỏ...tội nghiệp...con mèo nhỏ...chà...ừm...tôi sắp...buồn quá...ừm...nhanh lên...khật lực...địt mẹ...lồn anh...ngứa quá...nhanh lên...nhanh lên..."

Ham muốn của Tiểu Kim đã đạt đến đỉnh cao nhất, và cô ấy rất cần một con cặc lớn để đụ cô thật mạnh để giải tỏa ham muốn trong cơ thể. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, cơ thể vặn vẹo và run rẩy dữ dội, hơi thở dồn dập, lẩm bẩm và hét to. 

Trước đây tôi đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy và bị say mê bởi sự quyến rũ của cô ấy. Bây giờ tôi nhìn thấy những chuyển động cuồng nhiệt của cô ấy và lắng nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, tôi càng đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Sau một hồi làm tình mãnh liệt, Xiaojin nóng đến mức âm hộ nóng bừng, thở hổn hển, run rẩy và xuất tinh rồi ngất đi trong sung sướng. 

Tôi nghĩ rằng Tiểu Kim chắc chắn đã sừng từ lâu, phần thân dưới của cô ấy đang cương cứng ngày càng nhanh hơn. Tôi muốn cho con mèo nhỏ của nó ăn thật tốt để nó không tiết lộ chuyện ngoại tình giữa mẹ con tôi. 

Con cặc lớn được đụ thẳng vào tim cô gái, quay tròn nghiến răng, đánh thức cô gái nhỏ lần nữa. Tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, âm hộ của cô ấy tự động bị kẹp và hút. Tôi không ngờ rằng mình đang đụ một con mèo tuyệt vời chỉ có thể được chọn trong số một ngàn! 

Con cặc lớn xuyên vào thịt xuống, cô bé hét lên: "...ồ...ah...anh trai...của anh...con cặc lớn...đưa...vào...trái tim em...thật tuyệt...ah...hôn...hôn chồng em...lồn nhỏ...vui quá..." ...Em hạnh phúc quá...Em muốn...được...là...làm...của anh...tình nhân...chỉ...để...hôn...anh trai...chết tiệt...ồ...tôi...tôi không thể...phải...thua...thua..."

Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đột nhiên lao ra khỏi âm đạo của cô, làm bỏng quy đầu lớn, thành thịt âm đạo lại co rút. Sau một thời gian tê ngứa, tôi thoải mái phóng tinh trùng vào tử cung cô ấy.

Sau khi Tiểu Kim phóng tinh dịch từ âm đạo ra, cô ấy vẫn ôm chặt tôi, phần dưới của cô ấy và con cặc to lớn của tôi dính chặt, như thể cô ấy không chịu nổi để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Khi dần dần tỉnh lại, cô ấy nói với tôi một cách quyến rũ: "Anh ơi! Chồng yêu của em, anh đúng là vị cứu tinh của Tiểu Kim, a! Từ nay về sau, thể xác và tâm trí của Tiểu Kim sẽ giao cho anh. Chú của anh nằm trên giường tệ quá, mỗi lần chỉ mất chưa đầy năm phút. Tiểu Tấn vẫn chưa sinh con. Em muốn nuôi một đứa con trai cho anh. Cháu ngoan của anh, hãy để Tiểu Tấn mang thai cho anh! Đứa con trai mà anh sinh ra sau này sẽ như thế nào." đẹp trai như cậu."

Tôi ôm cô ấy và hôn thật ngọt ngào, yêu cầu cô ấy đừng tiết lộ chuyện tình cảm giữa mẹ tôi và tôi. Cô ấy nhanh chóng đồng ý và chỉ cầu xin tôi đừng bỏ rơi cô ấy. 

Tất nhiên là tôi đồng ý ngay lập tức và sẵn sàng lén lút ngoại tình với cô ấy lần nữa, khiến cô ấy có thai và làm cha ngầm. Dù sao thì đàn ông cũng không đau khổ khi quan hệ, vậy việc có nhiều cái lồn nhỏ có thể đụ bất cứ lúc nào thì có hại gì? 

Sau một cái vuốt ve âu yếm nữa, tôi chúc mẹ ngủ ngon rồi lặng lẽ quay trở lại phòng dành cho khách, chui vào chiếc chăn ấm áp của mẹ và ngủ với mẹ trong lòng chúng tôi.

Nữ thần đã đạt đến đỉnh cao tình dục, và cô ấy thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh trai tôi... em gái... Tôi yêu... con cặc lớn của anh... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi ướt quá... Ôi... của tôi... âm hộ nhỏ... à... em gái... toàn thân tôi... mềm quá... ôi... ồ... tê... ồ... nước... ...rò rỉ ra ra...ừm...anh trai...của anh...con cặc lớn...thật là giỏi...chết tiệt...chị...ồ...ồ...anh trai...ừm...nhanh...của chị...xiaolang...lồn...thoải mái quá...hmmm...tôi...tôi gần như...đẹp...lên trời...ừm...anh Long...nhanh...chết tiệt...chị...của...lồn của xiaolang...phải..."

Tôi đặt hai chân hồng hồng của cô ấy lên vai, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy của cô ấy và liên tục xoa bóp. 

Chị Xiuyun dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống để tăng lực xuyên thấu của tôi. Cô ấy cũng giơ chân lên rất lâu và liên tục đá chân. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô cũng được đẩy lên trên. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt. Khuôn mặt hồng hào của cô lộ ra vẻ ngây ngất và cô rên rỉ: "A...anh trai...anh... ...con cu lớn...thật tuyệt...ah...ừm...đệt...con mèo nhỏ của tôi...ừ...đẹp...đẹp quá...ôi...ồ...chị...chị...chưa bao giờ...có...cảm giác...điều này...thoải mái...cảm giác...ồ...ồ...chị...sắp...chết...tôi...không thể...chịu đựng được nữa...ah...ah..."

---Kết thúc——
